"tavernnew.1" = "Şahlanan Tony"
"tavernnew.2" = "Taverna her zamanki gibi dolu. Yerlilerin hayatın zorluklarını unutup birlikte biraz zaman geçirebileceği bir yer.##Barmen bize bakıyor ve soruyor: "Size nasıl yardımcı olabilirim beyler?""
"tavernnew.3" = "Dinlenin."
"tavernnew.4" = "Güzel bir yemek ve sıcak bir yatak tam da ihtiyacımız olan şeydi!##Biraz toparlandık."
"tavernnew.5" = "Üye arayın."
"tavernnew.6" = "Barmen birkaç yolcuyu işaret ederek,\n"Elbette, seçiminizi yapın. Etrafta beliren tüm tehlikeler bu hevesli maceracıları kızdırdı,"\n\ndedi."
"tavernnew.7" = "Şövalye ile konuşun."
"tavernnew.8" = "Kılıcını bileyen şövalye, "Keskin bir kılıcım, sağlam bir kalkanım ve onları taşıyacak kaslarım var.\n\nSüslü tanıtımlar istiyorsanız, kendinize bir büyücü bulun"\n\ndedi."
"tavernnew.9" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.10" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.11" = "Korucuyla konuşun."
"tavernnew.12" = ""Ölümcül bir yay ile deneyimli bir ormancı arıyorsanız, daha fazla aramanıza gerek yok, aradığınız adam benim!"\n\ndedi korucu, tavernanın dartlarından biriyle hedefi vurmadan önce."
"tavernnew.13" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.14" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.15" = "Büyücüyle konuşun."
"tavernnew.16" = "Büyücü, okuduğu büyük kitaptan gözlerini kaldırarak, \n"Arcane Lore'un sırları konusunda çok bilgiliyim. Zihin ve onun tüm gizemleri benim alanım,"\n\ndedi."
"tavernnew.17" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.18" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.19" = "Bombacıyla konuşun."
"tavernnew.20" = ""Oy, biraz patlamaya ne dersiniz?\nBeni yanınıza alırsanız, düşmanlarının ışığını söndürürüm,"\n\ndedi cüce bombacı, cüce tüfeğinin namlusunu öperek."
"tavernnew.21" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.22" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.23" = "Barbarla konuşun."
"tavernnew.24" = ""Vahşi doğa bana öküzün gücünü ve hızlı kar leoparının bacaklarını veriyor.\nBeni düşmana yöneltin, düşman kalmasın,"\n\ndedi barbar, kaslarını gererek."
"tavernnew.25" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.26" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.27" = "Kara Şövalye ile konuşun."
"tavernnew.28" = ""..."\n\nAğır zırhlı Kara Şövalye, ayağa kalkmadan önce tek kelime etmeden bize baktı. Gitmeye hazırdı. "
"tavernnew.29" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.30" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.31" = "Büyücü doktorla konuşun."
"tavernnew.32" = ""Ruhlar sizinle gitmem gerektiğini söylüyor. Bizim için harika şeyler planlamışlar,"\n\ndedi cılız Goblin doktoru hevesle, maceramıza katılmaya hazırlanırken."
"tavernnew.33" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.34" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.35" = "Koca ayakla konuşun."
"tavernnew.36" = ""Ah, size inanıyorum çocuklar! Elbette, grubunuza katılacağım,"\n\ndedi koca ayak, ayağa kalkmadan önce kocaman bir gülümsemeyle."
"tavernnew.37" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.38" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.39" = "Zapçıyla konuşun."
"tavernnew.40" = ""Beni grubunuza davet etmenizin bu kadar uzun sürmesine şaşırdım,"\n\ndedi Zapçı, çılgın bir gülümsemeyle."
"tavernnew.41" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.42" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.43" = "Ork baltasıyla konuşun."
"tavernnew.44" = ""Demek size katılmamı istiyorsunuz? Tabağımı ve kesemi dolu tutarsanız hiçbir bir sorun yaşamayız,"\n\ndedi büyük Ork, kalkıp, ekipmanını eline alarak."
"tavernnew.45" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.46" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.47" = "Sihirbazla konuşun."
"tavernnew.48" = ""Elbette size eşlik edeceğim canlarım! İçimde hala bir maceraperest var,"\n\ndedi büyücü, sıcak ve anaç bir gülümsemeyle."
"tavernnew.49" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.50" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.68" = "Silvan Elf ile konuşun."
"tavernnew.69" = ""Uzmanlığıma sahip bir dövüşçüye ihtiyacınız var gibi görünüyorsunuz. Şanslısınız ki, müsaitim,"\n\ndedi elf, bize mızrağını göstererek."
"tavernnew.70" = "Onu ekibe alın."
"tavernnew.71" = "Yeni üyeler arayın."
"tavernnew.51" = "Hemen değil."
"tavernnew.52" = "Müşterilerle konuşun."
"tavernnew.53" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Ben de sizin gibi bir maceracıydım...##ama sonra dizime bir ok saplandı." dedi."
"tavernnew.54" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Macera grubu olarak hayatta kalmak istiyorsanız, çeşitli becerilere sahip olmak çok önemlidir.##Ah! Macerayı çok özledim!" dedi."
"tavernnew.55" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Burada sizin gibi maceracılar olduğunu duydum ...##Belki onları grubunuza katılmaya ikna edebilirsiniz." dedi."
"tavernnew.56" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Ah evet! Bir macerada hangi ekipmanı  taşıyacağınızı seçmek gözünüzü korkutabilir, ancak yanınızda taşıyacağınız birkaç alet hayat kurtarabilir" dedi."
"tavernnew.57" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Evet, o tarot okumalarından birini bir kez yaptım.##Eve giderken bir hazine buldum ama arkadaşım bu yüzden lanetlendiğini söyledi." dedi."
"tavernnew.58" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Bir yoldaş sizden asla vazgeçmez.##Sizi asla hayal kırıklığına uğratmaz.##Sizi asla yarı yolda bırakmaz." dedi."
"tavernnew.59" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Şans, acımasız bir bakiredir...##ama kutsananları destekler" dedi."
"tavernnew.60" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Binlerce sorunum var ..##ama bir içki, bunlardan biri değil" dedi."
"tavernnew.61" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Geçen Paskalya bir yumurta buldum.##Onu kırdım ama içi boştu.##Şaka yaptım... Mı acaba?" dedi."
"tavernnew.62" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Senin annen bir hamsterdi ve baban da mürver kokuyordu!" dedi."
"tavernnew.63" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Grubunuzun bir adı var mı?##Benimkinin adı John ve Muhteşem 7 idi.##Komik olansa, John diye biri yoktu ve biz sadece 4 kişiydik.""
"tavernnew.64" = "Müşterilerden biriyle bir süre konuştuktan sonra,##"Hmm... bir düşüneyim... daha sonra tekrar sor." dedi."
"tavernnew.65" = "Çıkın."
"tavernnew.66" = "Şahlanan Tony"
"tavernnew.67" = ""Maceraya ara verip, dinlenme fırsatı yakalamak güzel, değil mi beyler?"\n\ndedi barmen, hoş bir gülümsemeyle."
"cultritual.1" = "Tarikat Ayini"
"cultritual.2" = "Bir ayin gerçekleştirmek üzere olan tarikat üyeleriyle dolu bir mağara buluyoruz."
"cultritual.3" = "Dövüş"
"potionidentifier.1" = "İksir Satıcısı"
"potionidentifier.2" = "Yolda bizi bir iksir satıcısı karşılıyor.\n\n"Merhaba, maceracılar.\nİksir tanımlama hizmetlerim ilginizi çeker mi?""
"potionidentifier.3" = "Bir iksir tanımlayın."
"potionidentifier.4" = "Satıcı, bir gülümsemeyle iksiri bize geri verdi.\n\n"Bu iyileştirici bir iksir.\nGüvenli yolculuklar, dostlarım.""
"potionidentifier.5" = "Satıcı, iksiri bize sırıtarak geri verdi.\n\n"Bu canlandırıcı bir iksir. Oldukça enderdir.\nKendinize iyi bakın gezginler.""
"potionidentifier.6" = "Satıcı, iksiri gözlerini kocaman açarak geri verdi.\n\n"Vay canına, bir yaşam iksiri!\nGörünüşe göre şans sizden yana maceracılar.”"
"potionidentifier.7" = "Satıcı endişeli bir bakışla iksiri bize geri verdi.\n\n"Bu kesinlikle zehir.\nİyi ki onu tanımladım.\nElveda, kahramanlar.""
"potionidentifier.8" = "İlerleyin."
"astralcultist.1" = "Astral Tarikatçı"
"astralcultist.2" = "Birdenbire önümüze gizemli ve cüppeli bir şey çıkıyor.\n\n"Gözü Açılan’ın ilerlemesini engelleme çabalarınız burada sona eriyor!" diyor tarikatçı ve kaybolmadan önce karanlık bir enerji topunu uyandırdıktan sonra bize doğru fırlatıyor."
"astralcultist.3" = "Arkadaşlarınızı koruyun."
"astralcultist.4" = "Grubun önüne atladım ve onları korumak için kendime zarar verdim.\n\nEnerji vücuduma dokunduğu anda dağıldı.\n\nYa basit bir illüzyondu ya da fedakarlığımın gücünü aşamadı."
"astralcultist.5" = "Grubun önüne atladım, onları korumak için kendimi tehlikeye attım.\n\nEnerjinin patlaması beni büyük bir hasarla geriye doğru uçurdu."
"astralcultist.6" = "Patlamaya karşı koyun."
"astralcultist.7" = "Kendimize ait ilahi bir enerji topunu uyandırdık ve onu saldırıya doğru uçurduk.\n\nÇağrılar, muhteşem bir ışık gösterisinde birbirleriyle çarpıştı.\n\nTarikatçının suikast girişiminden sağ kurtulduk."
"astralcultist.8" = "Kendimize ait bir ilahi enerji topunu uyandırmaya çalıştık, ancak güç sözlerini söylerken saldırı bize çarptı.\n\nGeriye doğru uçtuk ve ciddi hasar aldık."
"astralcultist.9" = "Sihirli kalkanı kaldırın."
"astralcultist.10" = "Sihirli kelimeler haykırdık ve sihirli kalkanı yukarı doğru kaldırırken ayaklarımızı yere vurduk.\n\nEnerji topu kalkana çarptı ve gücünü kaybetti.\n\nTarikatçının suikast girişiminden sağ kurtulduk."
"astralcultist.11" = "Sihirli kelimeler söyledik ve sihirli kalkanı yukarı doğru kaldırırdık.\n\nAncak, saldırının gücüyle denk değildi ve kolayca delindi.\n\nPatlama bizi büyük bir hasarla geriye doğru uçurdu."
"spareacoin.1" = "Bozuk paran var mı?"
"spareacoin.2" = ""Bir fakire bozuk para vermek şans değil de nedir dostum?" diye soruyor, üzerindeki paçavralarla elini kaldırıp para bekleyen dilenci."
"spareacoin.3" = "Elbette!"
"spareacoin.4" = "Dilenci parayı aldı ve gerçek olup olmadığını kontrol etmek için ısırdı.\n\n"Teşekkürler, nazik maceracılar. Saygılarımla!""
"spareacoin.5" = "Memnuniyetle!"
"spareacoin.6" = "Dilenci bozuk para kesesini gözlerini belerterek kavradı.\n\n"Vay! Bu idare etmek için yeterli millet. Size güvenli seyahatler!\nYolunuz aydın olsun!""
"spareacoin.7" = "Bir dahaki sefere!"
"spareacoin.8" = "Dilenci bize bir ahududu fırlattı ve sonra uzaklaştı."
"initiatereturns.1" = "Çaylağın Geri Dönüşü"
"initiatereturns.2" = "Daha önce tarikattan kaçmasına yardım ettiğimiz çaylağa rastladık.\n\n"Ah, kurtarıcılarım! Sizi bulmak ve bunu vermek istedim.""
"initiatereturns.3" = "Çaylağın Geri Dönüşü"
"initiatereturns.4" = "Bir tünelden geçerken, daha önce tarikata sattığımız çaylağa.\n\n"Aman Tanrım, aydınlanmış göz bana intikamımı gerçekleştirme şansı verdi.\nGöze şükürler olsun!""
"initiatereturns.5" = "Dövüşün!"
"initiatereturns.6" = "Çaylağın Geri Dönüşü"
"initiatereturns.7" = "Çaylağın intikamından sağ kurtulduk!"
"morningquarrel.1" = "Yol kenarında kavga"
"morningquarrel.2" = "Hangi yoldan gideceğimiz konusunda fikir ayrılıkları ve genelde grup içinde aldığımız kararları tartışarak hedefimize doğru yolculuk ediyoruz.\nSonuçta dünyayı kurtarmak stresli olabilir."
"morningquarrel.3" = "Grubu\nsakinleştirmeye\nçalışın."
"morningquarrel.4" = "Yürüdükçe fikir ayrılıklarımızı başarıyla çözdük."
"morningquarrel.5" = "Yürüyüşümüz sırasında fikir ayrılıklarımızı gidermeye çalıştık ama tartışmamız kavgaya dönüştü.\n\nYaralı bedenlerimiz ve egolarımızla sonunda sakinleştik ve yolumuza devam ettik."
"lonesomecamperemergent.1" = "Yalnız kampçı"
"lonesomecamperemergent.2" = "Seyahatlerimiz sırasında bir kampçıya rastlıyoruz."
"lonesomecamperemergent.3" = "Yolcuyla konuşun."
"lonesomecamperemergent.4" = "Yaklaştıkça kampçının ağır zırhlı bir şövalye olduğunu fark ettik.\n\n"Size katılmak mı? Hmm...\nkaslardan yararlanabileceğiniz kesin.""
"lonesomecamperemergent.5" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.6" = "Şövalye başını salladı ve bize doğru yürüdü.\n\n"Kılıcımla size destek olacağım!""
"lonesomecamperemergent.8" = "Kampçının birkaç ok oyan bir korucu olduğunu fark ettik.\n\n"Demek maceracı grubunuza katılmamı istiyorsunuz?""
"lonesomecamperemergent.9" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.10" = "Korucu, ekipmanını sırtına bağladı ve bir gülümsemeyle bize doğru yürüdü:\n\n"Yayımla size destek olacağım!""
"lonesomecamperemergent.12" = "Kampçının bir sihirbaz olduğu ortaya çıktı.\nGözlerini kitabından ayırdı ve bize baktı.\n\n"Arcana sanatlarında bir uzmana ihtiyacınız olduğunu hissediyorum.\nHizmetlerimle ilgilenir misiniz?”"
"lonesomecamperemergent.13" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.14" = "Sihirbaz bize katılmadan önce sabırla eşyalarını topladı.\n\n"Manam... ile size destek olacağım?""
"lonesomecamperemergent.16" = "Kampçının baltalarını bileyen, iri yarı bir barbar olduğunu öğrendik.\n\n"Beklemekten sıkıldım.\nSizinle geliyorum ve baltayı düşmanlara karşı kullanıyorum, tamam mı? ""
"lonesomecamperemergent.17" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.18" = "Barbar öfkeyle sırıttı ve yanımıza geldiğinde baltalarını sırtına astı.\n\n"Baltalarımla size destek olacağım!""
"lonesomecamperemergent.20" = "Yabancının hedef antrenmanı yapan bir bombacı olduğunu fark ettik.\n\n"Yippee-ki-yay! Tam on ikiden.\nEtkileyici, değil mi?""
"lonesomecamperemergent.21" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.22" = "Bombacı başını salladı ve bize doğru yürürken gülümsedi.\n\n"Elbette, size katılacağım beyler.\nBombalarımla size destek olacağım.""
"lonesomecamperemergent.24" = "Kampçının, ufka bakan ağır zırhlı bir Kara Şövalye olduğunu fark ettik.\n\nKara Şövalye bizimle yüzleşmek için döndü ve tek kelime etmeden bize baktı."
"lonesomecamperemergent.25" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.26" = "Kara Şövalye hafifçe başını salladı ve anlaşılmaz bir şekilde mırıldanarak bize doğru yürüdü.\n\n"...""
"lonesomecamperemergent.28" = "Yabancının kök arayan bir büyücü doktor olduğunu fark ettik.\n\n"Ruhlar, yolculuğumuz için bunlara ihtiyacım olacağını söylüyor.""
"lonesomecamperemergent.29" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.30" = "Büyücü doktor ayağa kalkıp gülümsedi ve dizlerini sildi.\n\n"Tabii ki size katılacağım. Şifamla size destek olacağım.""
"lonesomecamperemergent.32" = "Yabancının aslında bir kayanın üzerinde oturan dev bir koca ayak olduğunu tespit ettik. Bir dalla dişlerinin arasını temizliyor gibiydi.\n\n"İkinci öğle yemeğimi bitirdim. Üçüncüsü için yiyecek bir şeyler bulmam gerekiyor.""
"lonesomecamperemergent.33" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.34" = "Koca ayak ayağa kalktı ve bize sırıttı.\n\n"Pekala, birlikte biraz yiyecek bulabiliriz. Yumruklarımla size destek olacağım!""
"lonesomecamperemergent.36" = "Yabancının patates ve cam küreyle sihirli mumlar üreten cüce bir zapçı olduğunu fark ettik.\n\n"Hey, arkadaşlar! Bahse girerim, bu patates soğanlarını henüz aksiyon halinde görmediniz, değil mi?""
"lonesomecamperemergent.37" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.38" = "Zapçı ayağa kalktı ve deneyini toplamaya başladı.\n\n"Elbette size katılacağım. Sahada denemek için sabırsızlandığım birkaç yeni oyuncağım var. Yaratıcılığımla size destek olacağım!""
"lonesomecamperemergent.40" = "Yabancının büyük bir baltayı bileyen korkutucu bir Ork olduğunu fark ettik.\n\n"Endişelenmeyin diğer savaş çığırtkanlarıyla birlikte değilim. Kavga etmeyi düşünüyorsanız, ilgilenebilirim...""
"lonesomecamperemergent.41" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.42" = "Ork baltası öfkeyle sırıttı, ayağa kalktı ve baltasını omzuna koydu.\n\n"Kırılmayı bekleyen kemikler var. Baltamla size destek olacağım!""
"lonesomecamperemergent.44" = "Büyüyle bir kayayı üzerinde oturabileceğimiz bir banka dönüştüren yaşlı bir kadın bulduk.\n\n"Selam canlarım. Ben de biraz kestirmek üzereydim, ama gelmenize sevindim... Canım sıkılmıştı.""
"lonesomecamperemergent.45" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.46" = "Sihirbaz ayağa kalktı, parmaklarını şıklattı ve bankı tekrar normal bir taşa çevirdi.\n\n"Tamam canlarım. Sihrimle size destek olacağım!""
"lonesomecamperemergent.48" = "Yol kenarında iki ucu keskin bir mızrakla idman yapan gözleri bağlı bir ağaç Elfi bulduk.\n\n"Kader bugün bize gülümseyecek. Söylesene maceracı... Seni bekleyen şeye hazır mısın?""
"lonesomecamperemergent.49" = "Size katılmasını isteyin."
"lonesomecamperemergent.50" = "Elf göz bağını kaldırdı ve bize gülümsedi.\n\n"Kötülüğü sonsuza dek yenmenin zamanı geldi. Mızrağımla size destek olacağım!" "
"@AUTO@.Boom BBQ" = "Boom Barbekü"
"@AUTO@.A group of orcs is having a barbacue.\n\nWe notice a few explosive barrels not too far away from the orcs" = "Bir grup ork barbacue içiyor.\n\nOrklardan çok uzakta olmayan birkaç patlayıcı varil fark ettik."
"@AUTO@.Shoot at the barrels!" = "Fıçılara ateş edin!"
"@AUTO@.We shot at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "Patlamayla birkaç savaşçıyı öldürdük!"
"@AUTO@.Charge!" = "Şarj edin!"
"@AUTO@.We managed to shoot down the barrels, but unfortunately our timing was bad and no orc got harmed by the explosion" = "Varilleri vurmayı başardık ama ne yazık ki zamanlamamız kötüydü ve hiçbir ork patlamadan zarar görmedi."
"@AUTO@.Charge!" = "Şarj edin!"
"@AUTO@.Sneak past them" = "Onları gizlice geç."
"@AUTO@.We managed to avoid fighting the orc party." = "Ork partisiyle savaşmaktan kaçınmayı başardık."
"@AUTO@.We tried sneaking past the orc party but got spotted by one of the archers." = "Ork partisini gizlice geçmeye çalıştık ama okçulardan biri tarafından fark edildik."
"@AUTO@.Fight!" = "Mücadele!"
"@AUTO@.Toss a torch at the barrels." = "Fıçılara bir meşale at."
"@AUTO@.We tossed a torch at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "Fıçılara bir meşale attık."
"@AUTO@.With the barrels taken care of, all that was left was charging into battle!" = "Namluların icabına bakıldı, geriye kalan tek şey savaşa girmekti!"
"@AUTO@.Charge!" = "Şarj edin!"
"@AUTO@.Charge!" = "Şarj edin!"
"riddlemaster.1" = "Bilmece ustası"
"riddlemaster.2" = "Bir köprünün başında bir sihirbaz duruyor.\n\nBana bakıyor ve şunu söylüyor:\n"Bir bilmecem var sana, doğru cevapla ve devam et yoluna.""
"riddlemaster.3" = "Bilmecesine kulak verin."
"riddlemaster.4" = "Ait olduğum derinlikler gibi karanlığım,\nSıkıştırıldığımda altından daha değerliyim,\nYine de yaramaz çocuklar beni bir kutuda görmekten nefret eder."
"riddlemaster.5" = "Yarasa!"
"riddlemaster.6" = ""Üzgünüm, cevabın yanlış ve bunun için cezalandırılmalısın!"\ndedi ve bir kara bulutun içine daldı."
"riddlemaster.7" = "Kahve!"
"riddlemaster.8" = "Yağ!"
"riddlemaster.9" = "Kömür!"
"riddlemaster.10" = ""Süper! İşte beklediğim cevap, devam edebilirsin,"\ndedi sihirbaz ve geçmemize izin vermeden önce bir ödül verdi."
"riddlemaster.11" = "Beni dışarıda fazla bırakma yoksa çürürüm.\n\nBeni soğukta bırakma yoksa büyümem.\n\nElbiseme basma yoksa düşebilirsin."
"riddlemaster.12" = "Elma!"
"riddlemaster.13" = "Gelin!"
"riddlemaster.14" = "Muz!"
"riddlemaster.15" = "Sihirbaz!"
"riddlemaster.16" = "Eskiden sürünürdüm ama artık yapmıyorum.\n\nÇimlerden gökyüzüne doğru süzülürüm.\n\nÇiçekli bir tahtı olan bir hükümdar."
"riddlemaster.17" = "Prens!"
"riddlemaster.18" = "Arı!"
"riddlemaster.19" = "Bir Peri Ejderhası!"
"riddlemaster.20" = "Kelebek!"
"riddlemaster.21" = "Ellerim farklı büyüklükte\n\n ama her seferinde işe yarıyor.\n\nOnları sadece bir tarafa hareket ettiriyorum,\n\nGünde iki kez; tüm hayatım boyunca."
"riddlemaster.22" = "Değirmen!"
"riddlemaster.23" = "Yengeç!"
"riddlemaster.24" = "Saat!"
"riddlemaster.25" = "El solosu!"
"riddlemaster.26" = "Ne kadar az yaparsam,\nO kadar çok olurum.\n\nYerde,\nkıyafetlerinde.\n\nUzayda bile,\nhepsini yerim!"
"riddlemaster.27" = "Güve!"
"riddlemaster.28" = "Kral Denas!"
"riddlemaster.29" = "Uzaylı!"
"riddlemaster.30" = "Delik!"
"riddlemaster.31" = "İçimde altıdan bir hazine saklıyorum,\n\nBeni kırarsan, seni bir defa beslerim,\n\nBana zaman verirsen, seni ömür boyu beslerim."
"riddlemaster.32" = "Sandık!"
"riddlemaster.33" = "Yumurta!"
"riddlemaster.34" = "Akçaağaç ağacı!"
"riddlemaster.35" = "Arı!"
"riddlemaster.36" = "Verilirsem, koruyucum olursun.\n\nBana sahip olmak büyük bir yüktür.\n\nKorunmak için çok değerliyim,\n\nama dudaklarından çıkarsam, giderim."
"riddlemaster.37" = "Öpücük!"
"riddlemaster.38" = "Fısıltı!"
"riddlemaster.39" = "Dil!"
"riddlemaster.40" = "Sır!"
"riddlemaster.41" = "Kumlu çöller veya dondurucu karlar olsun,\ngittiğin her yerde seni takip edeceğim.\n\nTam yanında ve genellikle aşağıda,\ngüneş oldukça, ben orada olacağım."
"riddlemaster.42" = "Örümcek!"
"riddlemaster.43" = "Akbaba!"
"riddlemaster.44" = "Gölge!"
"riddlemaster.45" = "Zemin!"
"riddlemaster.46" = "İnsanlar için bir devim, bakmaya değer bir titanım!\n\nNehirleri doğurur, değerli cevherleri sallarım.\n\nHem yeryüzünde hem de gökyüzünde yaşar, her şeyi yukarıdan görürüm."
"riddlemaster.47" = "Troll!"
"riddlemaster.48" = "Bulut!"
"riddlemaster.49" = "Dağ!"
"riddlemaster.50" = "Yağmur!"
"riddlemaster.51" = "Beni bir veya birkaç defa çevir,\n\nsakladıklarını güvende tutarım.\n\nBeni kaybedersen geçemezsin\n\nGeçmişte beni çevirdiğin şeyi."
"riddlemaster.52" = "Kapı!"
"riddlemaster.53" = "Sandık!"
"riddlemaster.54" = "Turnike!"
"riddlemaster.55" = "Anahtar!"
"riddlemaster.56" = "Olabileceğimin küçük bir kısmıyım.\n\nYerde ya da\n\nhavada süzülen.\n\nAcaba ne saklıyorum? Sadece bekle ve gör."
"riddlemaster.57" = "Zaman!"
"riddlemaster.58" = "Tohum!"
"riddlemaster.59" = "Buz dağı!"
"riddlemaster.60" = "Maden!"
"riddlemaster.61" = "Var olmak için tüketmek gerek.\n\nKaynağımdır yanan ateş.\n\nBulutların kardeşiyim,\n\ngüçlüysem kalabalıkları dağıtırım."
"riddlemaster.62" = "Duman!"
"riddlemaster.63" = "Odun!"
"riddlemaster.64" = "Hava!"
"riddlemaster.65" = "Yağmur!"
"riddlemaster.66" = "Bedenim seni kış boyunca ısıtacak\n\nve bir derenin karşısına taşıyacak.\n\nEğer incinirsem parçalanabilir\n\nve narince ağlayabilirim."
"riddlemaster.67" = "Gemi!"
"riddlemaster.68" = "Ateş!"
"riddlemaster.69" = "Odun!"
"riddlemaster.70" = "Ağaç!"
"riddlemaster.71" = "Türümle yan yana,\n\nOlduğumdan daha fazlası olabilirim.\n\nBeni çalışan bir el ile eşleştir\n\nVe güzel yapılar gör!"
"riddlemaster.72" = "Çekiç!"
"riddlemaster.73" = "Tuğla!"
"riddlemaster.74" = "Kağıt!"
"riddlemaster.75" = "Kurt!"
"riddlemaster.76" = "Sizinle olursam, her şey yolunda gider;\n\nolmazsam, her şey başarısız olur.\n\nİyi de olabilirim, kötü de.\n\nBeni kaybederseniz çıldırırsınız."
"riddlemaster.77" = "Altın!"
"riddlemaster.78" = "Şans!"
"riddlemaster.79" = "Akne!"
"riddlemaster.80" = "At!"
"riddlemaster.81" = "Var olmam için\n\nbir şeylerin başlaması gerekiyordu.\n\nVar olursam,\n\nOlabilecek en son şey ben olacağım."
"riddlemaster.82" = "Yarın!"
"riddlemaster.83" = "Evren!"
"riddlemaster.84" = "Bir zürafanın kolye koleksiyonu!"
"riddlemaster.85" = "Son!"
"riddlemaster.86" = "Her gün sonu getiriyorum.\n\nGölgeleri geldikleri yere gönderiyorum.\n\nDünyanın her yerinde insanlar\n\ngecenin en iyi arkadaşına bakmayı sever."
"riddlemaster.87" = "Ay!"
"riddlemaster.88" = "Yıldızlar!"
"riddlemaster.89" = "Günbatımı!"
"riddlemaster.90" = "Işık!"
"riddlemaster.91" = "Düzenbazlar beni saklamaya çalışır.\n\nBeni tanıyanlar\nbeni paylaşır veya kendine saklar.\n\nAma belirdiğimde,\nhiçbir şey olduğu gibi kalmaz."
"riddlemaster.92" = "Aşk!"
"riddlemaster.93" = "Altın!"
"riddlemaster.94" = "Gerçek!"
"riddlemaster.95" = "Korku!"
"riddlemaster.96" = "Yazılır veya söylenirim,\n\nyeni ya da eski,\n\ndostlarımla bir şarkı yapar,\n\nve hatta tek başıma güçlüyümdür."
"riddlemaster.97" = "Sihir!"
"riddlemaster.98" = "Gitar!"
"riddlemaster.99" = "Yıldız!"
"riddlemaster.100" = "Kelime!"
"riddlemaster.101" = "Olabildiğince ağırlıksız olsam da,\n\nbeni çok uzun süre tutamazsın.\n\nBiri beni çalabilir,\n\nama asla satamaz."
"riddlemaster.102" = "Hatıralar!"
"riddlemaster.103" = "Nefes!"
"riddlemaster.104" = "Tüy!"
"riddlemaster.105" = "Sahte para!"
"theabandonedcamp2.1" = "Terk Edilmiş Kamp"
"theabandonedcamp2.2" = "Yakın zamanda terk edilmiş gibi görünen bir asker kampı bulduk.\n\nGörünüşe göre, bölgenin etrafına dağılmış bazı değerli eşyalar olabilir."
"theabandonedcamp2.3" = "Kampta malzeme arayın."
"theabandonedcamp2.4" = "Hızlı bir aramayla birkaç malzeme ve ekipman bulundu."
"theabandonedcamp2.5" = "Arama yalnızca birkaç saatin boşa gitmesine neden oldu.\n\nSonunda yorulduk ve birkaç pire dışında hiçbir şey bulamadık."
"theabandonedcamp2.6" = "Bölgede arama yapmak için\nbir meşale kullan."
"theabandonedcamp2.7" = "Meşalenin, malzeme için bölgeyi araştırırken gerçekten yararlı olduğu kanıtlandı.\n\nHızlı bir aramayla birkaç ganimet bulduk."
"theabandonedcamp2.8" = "Kamp kurun ve dinlenin."
"theabandonedcamp2.9" = "Geceyi terk edilmiş kampta kamp yaparak geçirdik ve biraz kendimize geldik."
"wellofwonders.1" = "Harikalar Kuyusu"
"wellofwonders.2" = "Ağaçlarla çevrili bir taş kuyu görüyoruz.\nMükemmel bir şekilde korunmuş ve esrarengiz oymalar ve dekorla kaplı.##Bir gravürde şöyle yazıyor: "Bozuk paranı at ve şaşır veya üzül!" ..."
"wellofwonders.3" = "Bozuk para atın!"
"wellofwonders.4" = "Kuyudan tazyikli su fışkırdı ve bize çarptı."
"wellofwonders.5" = "Aniden beliren altı yüz kelebeğin uçuşuyla büyülü bir ana şahit olduk.\n\nHerkes çok mutluydu."
"wellofwonders.6" = "Yüksek, tiz bir ses kulaklarımızı delerek büyük bir acıya neden oldu."
"wellofwonders.7" = "Kuyudan parlak baloncuklar yükselmeye başladı ve kısa bir süre sonra yüzümüzde patladı.\n\nİşin garibi, sonrasında kendimizi daha güçlü hissettik."
"wellofwonders.8" = "Kuyunun etrafındaki tüm bitkilerden inanılmaz bir hızda lezzetli meyveler yetişmeye başladı.\n\nDeğerli görünüyorlardı ve herkes olabildiğince çok topladı!"
"wellofwonders.9" = "Birdenbire ortaya değerli eşyalar çıktı ve kuyuya düştü. Birkaçını yakalamaya çalıştık ama şansımız yaver gitmedi.##O değerli eşyaların bizim olduğunu hemen anladık."
"wellofwonders.10" = "Aniden kuyudan çok sayıda bozuk para ve mücevher fırladı ve her tarafa yayıldı.\n\nGünün geri kalanını bulabildiğimiz kadarını toplayarak geçirdik."
"wellofwonders.11" = "Hafif bir rüzgar esmeye başladı ve bulutlar uzaklaştı.\n\nDünyada ters giden bir şeyler vardı!"
"wellofwonders.12" = "Para eridi, siyah, yapışkan, katran benzeri bir maddeye dönüştü.\n\nBu kesinlikle iyiye işaret değil."
"wellofwonders.13" = "Hiçbir şey olmadı.\n\nKuyuya bakmak için eğildik, ancak sadece yükselen bir pis duman bulutu bulduk."
"wellofwonders.14" = "Kuyu, temiz ve berrak suyla doldu ve bir kısmını içmek için kovayı kullandık.\n\nÇok ferahlatıcıydı!"
"wellofwonders.15" = "Yüzümüze parlak, göz kamaştırıcı ışık huzmesi çarptı.##Bundan kurtulmamız biraz zaman alsa da, bir şekilde yeni bilgiler edindik."
"wellofwonders.16" = "Devam edin!"
"buriedloot.1" = "Gömülü Ganimet"
"buriedloot.2" = "Bir mağaranın içindeki kirli zeminde kısmen gizlenmiş birkaç sikke buluyoruz.##Kesinlikle daha fazla araştırmaya değer bir şey gibi görünüyor."
"buriedloot.3" = "Geri kalanını bulmaya çalışın."
"buriedloot.4" = "Bölgeyi araştırdık, yerde düzensiz desenler aradık ve birkaç şüpheli tümsek bulduk.\n\nOnları kazdıktan sonra yeterli miktarda ganimet bulduk."
"buriedloot.5" = "Değerli eşyalar ararken mağarayı keşfettik, ancak birkaç kayanın üzerimize çökmesine neden olduk.\n\nYaralandık ve devam etmeye karar verdik."
"buriedloot.6" = "Bir kehanet büyüsü kullan."
"buriedloot.7" = "Daha önce bulduğumuz madeni paralara odaklandık ve geri kalanının nerede olduğunu tespit etmeye çalıştık.\n\nGanimetin enerjisini topladık ve çıkardık."
"buriedloot.8" = "Bir süre herhangi bir metalik enerji toplamaya çalıştık, ancak hiçbir şey bulamadık.\n\nUzunca bir süre kehanet büyüleri yaptıktan sonra yorulduk ve paydos etmeye verdik."
"buriedloot.9" = "Her yeri kazın!"
"buriedloot.10" = "Hislerimiz bizi yanıltmadı!##Yeri kazdık ve değerli bir ganimet bulduk!"
"buriedloot.11" = "Kazacak vaktimiz yok!"
"boulderblock.1" = "Kaya Parçası"
"boulderblock.2" = "Büyük bir kaya parçası yolumuzu kapatıyor."
"boulderblock.3" = "Kayaya tırmanın!"
"boulderblock.4" = "Kayaya ustalıkla tırmandık ve maceramıza devam ettik."
"boulderblock.5" = "Bir süre devasa kayanın üzerinden tırmanmaya çalıştık, ancak kaymaya ve düşmeye devam ettik.\n\nYaralıyız, sonunda kayayı aştık."
"boulderblock.6" = "Kayayı kırın!"
"boulderblock.7" = "Kazmalarımızdan birini kullanarak devasa kayayı çakıl parçalarına ayırmayı başardık."
"boulderblock.8" = "Kayayı itin!"
"boulderblock.9" = "Kayayı yoldan ittik ve yolumuza devam ettik."
"boulderblock.10" = "Uzun bir süre boyunca kayayı yoldan çekmeye çalıştık ama başaramadık.\n\nYaralı ve bitkin bir halde geri dönmeye karar verdik."
"boulderblock.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"boulderblock.12" = "Alternatif bir yol arayışımız bayağı uzun sürdü ve yorucu olmasına rağmen sonunda engeli aşmayı başardık."
"campgrounds.1" = "Kamp alanları"
"campgrounds.2" = "Terk edilmiş birkaç kamp alanına ulaşıyoruz.\n\nBölge ıssız ve güvenli görünüyor.\n\nSönmüş bir ateş çukuru ve günlük bir kamp kurmak için geniş bir alan var."
"campgrounds.3" = "Dinlenin."
"campgrounds.4" = "Günün geri kalanını kamp alanında dinlenerek geçirdik."
"campgrounds.5" = "Silahları geliştirin."
"campgrounds.6" = "Günün geri kalanını silahlarımızı geliştirerek geçirdik.\n\nArtık kesinlikle daha ölümcüller."
"campgrounds.7" = "Zırh geliştirin."
"campgrounds.8" = "Günün geri kalanını zırhımızı geliştirerek geçirdik.\n\nArtık kesinlikle daha kaliteli."
"campgrounds.9" = "Ganimet arayın."
"campgrounds.10" = "Günün geri kalanını bölgeyi temizleyerek geçirdik.\n\nDeğerli ganimet bulduk."
"pitfall.1" = "Tuzak"
"pitfall.2" = "Yolumuzu tıkayan büyük bir uçuruma ulaşıyoruz."
"pitfall.3" = "Karşıya geçin!"
"pitfall.4" = "Hızlı bir başlangıç yaptık ve harika bir performansla uçurumdan atlamayı başardık!"
"pitfall.5" = "Boşluktan atlamaya çalıştık, ancak yukarı tırmanabilmek için karşıdaki köşeye zar zor tutunabildik.\n\nÇarpışmada ciddi oranda miktarda hasar aldık."
"pitfall.6" = "Diğer tarafa süzülün."
"pitfall.7" = "Güçlü arkane rüzgarları bizi uçurumun diğer tarafına kadar güvenle taşıdı."
"pitfall.8" = "Şiddetli ve esrarengiz arkane rüzgarları bizi uçurumun diğer tarafına taşıdı.\n\nAncak diğer tarafa ulaştığımızda konsantrasyonumuz bozulmuştu ve inişi sürdüremedik ve ciddi hasar aldık."
"pitfall.9" = "Bir ağaca bir ip bağlayın."
"pitfall.10" = "Yakındaki bir ağaca ip bağladık ve diğer tarafa güvenle sallandık.\n\nİpin sayesinde uçurum artık sorun olmayacak."
"pitfall.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"pitfall.12" = "Dolambaçlı yolda makul miktarda zaman ve enerji kaybettik, ama en azından diğer tarafa güvenli bir şekilde ulaştık."
"darktunnel.1" = "Karanlık Tünel"
"darktunnel.2" = "Zifiri karanlık bir tünelle karşılaşıyoruz.\n\nTünel oldukça korkutucu görünüyor, ancak içinden geçmek bize kesinlikle değerli zaman kazandırır."
"darktunnel.3" = "Karanlıkta yürüyün."
"darktunnel.4" = "Tüneli körü körüne yürüdük ve diğer uca zarar görmeden ulaşmayı başardık."
"darktunnel.5" = "Zifiri karanlıkta tünelde yürümeye çalıştık.\n\nSarkıtlara çarpmaya, birbirimizin üzerine düşmeye ve değerli zamanımızı boşa harcamaya devam ettik."
"darktunnel.6" = "Bir meşale kullanarak devam edin."
"darktunnel.7" = "Bir meşale yaktık ve tünelde rahatça yürüdük. Böylece zamandan tasarruf ettik."
"darktunnel.8" = "Başka bir yoldan gidin."
"darktunnel.9" = "Alternatif ve daha uzun bir yol izledik.\n\nDiğer uca kadar gittik ama oraya vardığımızda yorulmuştuk."
"darkarmycheckpoint.1" = "Karanlık Ordu Kontrol Noktası"
"darkarmycheckpoint.2" = "Bir grup Kara Şövalye yolumuzu kapatıyor.\n\n"Orada durun! Savaşımıza destek olması için şifalı iksirlere el koyuyoruz.""
"darkarmycheckpoint.3" = "Onlarla pazarlık yapın."
"darkarmycheckpoint.4" = "Muhafızların önünde durduk ve onlara iddialı bir şekilde tarikatı durdurma görevinde olduğumuzu söyledik.\n\n"Düşmanımın düşmanı benim dostumdur" dedi Kara Şövalyeler ve bize bir iksir uzattılar."
"darkarmycheckpoint.5" = "Bir görevde olduğumuzu söyledik ama Kara Şövalyeler yüzümüze güldü.\n\n"Bizzat Vez’Nan için bile görevde olsanız umurumda değilsiniz.\nŞimdi eşyalarınızı kontrol edelim.""
"darkarmycheckpoint.6" = "Sizi kontrol etmesine izin verin."
"darkarmycheckpoint.7" = "Kara Şövalyeler eşyalarımızı kontrol etmeye başladı ve iksirlerimizden birini aldı.\n\n"Aha! Artık buna ihtiyacın olmayacak.\nGeçebilirsin.""
"darkarmycheckpoint.8" = "Kara Şövalyeler eşyalarımızı kontrol etmeye başladı ama iksir bulamadı.\n\n"Burada zamanımızı harcamaya değer bir şey yok.\nGeçebilirsiniz.""
"darkarmycheckpoint.9" = "Onlarla dövüşün!"
"darkarmycheckpoint.10" = "Karanlık Ordu Kontrol Noktası"
"darkarmycheckpoint.11" = "Bir grup Kara Şövalye yolumuzu kapatıyor, ancak onlardan birinin bizim tarafımızda olduğunu gördükleri anda geçmemize izin veriyorlar ve yol için bize bir iksir veriyorlar."
"thehandoffate2.1" = "Kaderin Eli"
"thehandoffate2.2" = "Gizemle dolu gezgin bir falcı bize yaklaşıyor!\n\nElinde bir deste kart tutarak, "Bir kart seçin ve kaderinizi öğrenin!" teklifinde bulunuyor."
"thehandoffate2.3" = "Bir kart seç!"
"thehandoffate2.4" = "Falcı bize aralarından seçim yapmamız için üç kart teklif etti."
"thehandoffate2.5" = "Kule!"
"thehandoffate2.6" = "Kule!##"Bir zamanlar olması gerekene yol vermeli ...",\n\ndedi kadın sırıtarak..."
"thehandoffate2.7" = "Yıldız"
"thehandoffate2.8" = "Yıldız!##"Kaderin kutsanmış, çünkü yıldız yol gösterecek!"\n\ndiye şarkı söyledi kadın... sonra yolculuğuna devam etti."
"thehandoffate2.9" = "İmparatoriçe!"
"thehandoffate2.10" = "İmparatoriçe!##"Açlık çekmeyesin diye anne temin eder!"\n\n dedi kadın ve erzağımıza baktı ... sonra yolculuğuna devam etti."
"thehandoffate2.11" = "Ölüm!"
"thehandoffate2.12" = "Ölüm!##"Ölüm beklenmedik zamanda gelebilir ... ama sonunda hepimiz bununla yüzleşeceğiz,"\n\ndedi kadın sırıtarak... sonra yolculuğuna devam etti."
"thehandoffate2.13" = "Sersem!"
"thehandoffate2.14" = "Sersem!##"Hayatı dikkatsizce yaşamak aptallık gibi görünebilir ... eğer şans sizden yana değilse,"\n\ndedi kadın gülümseyerek... sonra yolculuğuna devam etti."
"thehandoffate2.15" = "Boş Kart!"
"thehandoffate2.16" = "Boş Kart!##"Bu kartı destenizdeki eksik kartları değiştirmek için kullanın... şey ... pardon ... bu burada olmamalı ...||Telafi niyetine bir madeni para alın," dedi kadın kibarca özür dileyerek ve sonra yolculuğuna devam etti.."
"thehandoffate2.17" = "Keşiş!"
"thehandoffate2.18" = "Keşiş!##"Keşiş, akıllı ve bilgiyle doludur ... kendisinden başka bir arkadaşa ihtiyaç duymaz,"\n\ndiye fısıldadı kadın... sonra yolculuğuna devam etti."
"thehandoffate2.19" = "Savaş Arabası!"
"thehandoffate2.20" = "Savaş Arabası!##"Savaş Arabası zafere doğru ilerler, her zaman istikrarlı ve amansızdır!"\n\ndiye heyecanla iddia etti kadın... sonra yolculuğuna devam etti."
"thehandoffate2.21" = "Başrahip!"
"thehandoffate2.22" = "Başrahip!##"Hayatta bazen kaotik bir yoldan kaçınmak için yavaşlamak gerek. Başrahibin tavsiyesi budur,"\n\n dedi kadın iddialı bir tonla ve sonra yolculuğuna devam etti."
"thehandoffate2.23" = "Devam edin!"
"crystalcave.1" = "Kristal Mağara"
"crystalcave.2" = "Değerli ve biraz da güçlü kristallerle dolu bir mağaraya giriyoruz."
"crystalcave.3" = "Kristal topla."
"crystalcave.4" = "Taşıyabileceğimiz kadar değerli kristaller topladık ve yolumuza devam ettik."
"crystalcave.5" = "Kristallerden birkaçını toplamaya çalıştık ama elimizde parçalanmaya devam ettiler.\n\nYorucu birkaç saatten sonra mağaradan eli boş çıktık."
"crystalcave.6" = "Şifalı kristaller arayın."
"crystalcave.7" = "Bazı kristallerden yayılan şifa enerjisini tespit edebildik ve onları topladık."
"crystalcave.8" = "Birkaç sihirli kristal aldık, ancak elimize alır almaz yaşam gücümüzü emmeye başladılar."
"crystalcave.11" = "Devam edin."
"shroudedgift.1" = "Gözü Açılan Hediye"
"shroudedgift.2" = "Bir tarikatın sunağının tepesinde duran cüppeli bir adamla karşılaşıyoruz.\n\n"İyi denk geldik, seyyahlar.\nBana gözü açılan hediyeyi vermeye mi geldiniz?\n\nToprak, kutsal parıltımızla doludur ve gözlemci majesteleri gözü açılan hediyeyi kabul edenleri terk etmez.""
"shroudedgift.3" = "Hediyeyi kabul et."
"shroudedgift.4" = "Tarikatçı ellerini kaldırdı ve bir hayalet sinek sürüsü başlığının altından ağzımıza doğru uçtu.\n\n Bize nasıl bir hediyenin verileceğini görmek için bekledik."
"shroudedgift.5" = ""Gözü açılan majesteleri size çelik armağanını verdi.\n\nGölgeli kılıcın ağırlığını taşıdığınız güçle düşmanlarınıza vurun.""
"shroudedgift.6" = ""Gözü açılan majesteleri size hayat armağanını verdi.\n\nVarlığınız, gözü açılan ihtişamımıza hizmet etmenize yardımcı olsun.""
"shroudedgift.7" = ""Gözü açılan majesteleri size gençleştirme armağanını verdi.\n\nSize hayat veriyor. Düşmanlarımızın canını alarak bu armağanı iyi kullanın.""
"shroudedgift.8" = ""Gözü açılan majesteleri size sağlamlık armağanını verdi. \n\nGözü açılan yollarımıza hizmet etmenin ağırlığını omuzlarınızda taşıyacaksınız, ama kimse bu omuzları incitmeyecek.""
"shroudedgift.9" = ""Gözü açılan majesteleri size bilgelik armağanını verdi. \n\nBilge benliğiniz, gözü açılan saygıdeğer yollarımıza daha iyi hizmetkârlar olsun.""
"shroudedgift.10" = "Reddedin ve ilerleyin."
"shroudedgift.11" = "Tarikatçı onaylamadığını belli eden bir şekilde başını iki yana sallıyor.\n\n"Gözü açılanlara verdiği gücü bir bilseniz.\n\nO halde devam edin. Gözü açılanın sadakatsizlere bir faydası olmaz.\n\nKararınızdan dolayı pişman olacaksınız, çünkü buradaki topraklar bizim olacak!""
"shroudedgift.12" = "Ona saldırın."
"shroudedgift.13" = "Sunağın merdivenlerine hücum ettik, ancak hem tarikatçının hem de sunağın gözümüzün önünde kaybolduğunu gördük.\n\nSunağın bizden önce mi kaybolduğunu yoksa başından beri bir illüzyon mu olduğunu bilmiyoruz."
"chestguardian.1" = "Muhafızın Sandığı"
"chestguardian.2" = "Bir hayalet ganimet, iksir ve parlak eserlerle dolu açık bir sandığı koruyor.\n\n"Nihayet! Biri beni lanetimden kurtarmaya geldi.\nCesaretin varsa... ödülünü seç.""
"chestguardian.3" = "Bir iksir kapın."
"chestguardian.4" = "Bir iksir aldık ve muhafızın iç çekip, ortadan kaybolmasına şahit olduk.\n\nİçimizi kemiren bir hisle oradan ayrıldık."
"chestguardian.5" = "Ganimeti kapın."
"chestguardian.6" = "Çantalarımızı alabildiğimiz kadar altınla doldurduk ve muhafızın iç çekip, ortadan kaybolmasına şahit olduk.\n\nİçimizi kemiren bir hisle oradan ayrıldık."
"chestguardian.7" = "Rastgele eşyalar kapın."
"chestguardian.8" = "Sandıktan birkaç eşya aldık ve muhafızın iç çekip, ortadan kaybolmasına şahit olduk.\n\nİçimizi kemiren bir hisle oradan ayrıldık."
"chestguardian.9" = "İlerleyin."
"chestguardian.10" = "Sandık muhafızına bulaşmamayı tercih ettik ve yolumuza devam ettik."
"regretfulinitiate.1" = "Pişman Çaylak"
"regretfulinitiate.2" = "Bir grup tarikatçı, birini aramak için bölgeyi keşfe çıkar.\n\nBu arada, törensel mor cüppeli bir adam bizi bir ağacın arkasından çağırıyor.\n"Beyni yıkanmışlara katılmak istemiyorum.... İmdat!""
"regretfulinitiate.3" = "Kaçmasına\nyardımcı olun."
"regretfulinitiate.4" = "Çaylağı grubumuzun arasına sakladık ve onu çetenin yanından kaçırmaya çalıştık, ancak girişimimizi hemen gördüler ve bize büyü yapmaya başladılar.\n\nBiraz hasar almamıza rağmen onlardan kaçmayı başardık."
"regretfulinitiate.5" = "Onu satın."
"regretfulinitiate.6" = "Çaylağa başımızı salladık ve onu keşif ekibine götürmek için bizi takip etmesini söyledik.\n\nCüppeli adamlar bize teşekkür etti ve telafi niyetine bize bir kese altın verdiler."
"regretfulinitiate.7" = "İlerleyin."
"regretfulinitiate.8" = "Acemiden özür diledik ve Gözü Açılan meselesiyle uğraşmamayı tercih ederek yolculuğumuza devam ettik."
"unblindedpriest.1" = "Gözü Açılan Rahip"
"unblindedpriest.2" = "Bir köy kuyusunun yanında mor cüppeli bir adam köylülere vaaz veriyor.\n\n"...ve onun oküler zarafetiyle, sonsuz mutlulukla bağlı tek bir zihin olacağız....""
"unblindedpriest.3" = "Vaize\nbağış yapın."
"unblindedpriest.4" = "Vaiz, kesemizi kaldırdı ve,\n"Gözü Açılan, katkınızı takdir ediyor.\nYalanlar gözlerinizi asla perdelemesin." dedi."
"unblindedpriest.5" = "Rahiple\nkonuşun."
"unblindedpriest.6" = "Vaiz sırıtarak bize bakıyor.\n\n"Gözlerinizi nasıl açabilirim gezginler?""
"unblindedpriest.7" = "Kilisesini\nsorun."
"unblindedpriest.8" = ""Biz, Gözü Açılanlarız.\n\nÜyelerimiz, gözün sunduğu hakikatın lehine bireysel ihtiyaçlarından vazgeçmekten mutluluk duyar.""
"unblindedpriest.9" = "Mmhmm..."
"unblindedpriest.10" = "Liderini\nsorun."
"unblindedpriest.11" = ""Liderimizin ruhu, oküler kutsallığımızla neredeyse birdir.\n\nSıradan faniler Gözetmenin iradesini anlayamaz, ancak liderimize ilettiği kehanetler bize yolu gösterir.""
"unblindedpriest.12" = "Mmhmm..."
"unblindedpriest.13" = "Onun hakkında sorun."
"unblindedpriest.14" = ""Ben mi? Ben Denetçinin iradesinin alçakgönüllü bir hizmetçisiyim.\n\nGünün birinde yeterince mürit edinirsem, bir dikilitaşı kaldırıp yüceltileceğim.""
"unblindedpriest.15" = "Mmhmm..."
"unblindedpriest.16" = "Bu kadar soru yeter."
"unblindedpriest.17" = "Susmasını\nsöyleyin."
"unblindedpriest.18" = "Vaize bağırdık ve ona susmasını söyledik ama ağzımızı açar açmaz köylüler bizi yuhalamaya ve üzerimize domates atmaya başladı.\n\n İşler çığrından çıkmadan köyü terk etmek zorunda kaldık."
"unblindedpriest.19" = "İlerleyin."
"unblindedpriest.20" = "Yolumuza devam etmeden önce vaizi dinledik ve inancı hakkında bilgi edindik."
"unblindedpriest.21" = "Gözü açılan Rahip"
"unblindedpriest.22" = "Vaiz kalabalığa ara sıra bize bakarak seslenmeye devam ediyor.\n\n”... kendimizi belirsizliğin sıkıntılarından kurtarmak için...""
"altarofelynie.1" = "Elynie Sunağı"
"altarofelynie.2" = "Tanrıça Elynie'nin eski bir sunağına ulaşıyoruz.\n\nSunağın dibinde,\nTanrıçanın ışığı, kendisine rehberlik etmesi için dua eden herkesin üzerinde parlıyor" yazıyor."
"altarofelynie.3" = "Işık Duası.Hayat Duası."
"altarofelynie.4" = "Üzerimizde ilahi bir ışık belirdi ve Tanrıçanın enerjisinin bizi izlediğini hissettik.\n\nDuanın maceramızda bize bol şans getireceğini biliyorduk."
"altarofelynie.5" = "Bilgelik Duası."
"altarofelynie.6" = "Üzerimizde ilahi bir ışık belirdi ve Tanrıçanın bilgeliğinin zihnimizi okşadığını hissettik.\n\nYolculuğumuza her zamankinden daha tecrübeli hissederek devam ettik."
"altarofelynie.7" = "Hayat Duası."
"altarofelynie.8" = "Üzerimizde ilahi bir ışık belirdi ve Tanrıçanın bakımının yaralarımızı iyileştirdiğini hissettik.\n\nÖncesinden daha sağlıklı bir şekilde ilerledik."
"altarofelynie.9" = "Enerji Duası."
"altarofelynie.10" = "Üzerimizde ilahi bir ışık belirdi ve bizi Tanrıça enerjisinin kutsal gücüyle doldurdu.\n\nKarşımıza ne çıkacak olursa olsun, onunla yüzleşmeye hazır olduğumuzun bilincinde yolumuza devam ettik."
"drinkunidentifiedpotion.1" = "Tanımlanmamış İksir"
"drinkunidentifiedpotion.2" = "İksiri, özelliklerini bilmeden inceliyoruz."
"drinkunidentifiedpotion.3" = "İçecek birini seç."
"drinkunidentifiedpotion.4" = "İksiri kim içmeli?"
"drinkunidentifiedpotion.5" = "İksiri iç."
"drinkunidentifiedpotion.6" = "Tüm iyimserliğimizle iksiri içtik."
"drinkunidentifiedpotion.7" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##Küçük iyileştirici özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.8" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##İyileştirici özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.9" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##İnanılmaz iyileştirici özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.10" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##Olağanüstü iyileştirici özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.11" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##Canlandırıcı özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.12" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##Yaraları iyileştirici özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.13" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##Hem iyileştirici hem de canlandırıcı özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.14" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##Hem iyileştirici hem de canlandırıcı özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.15" = "İksiri içmek bu riske değerdi.##İnanılmaz özelliklere sahipti."
"drinkunidentifiedpotion.16" = "İksiri içmenin riske değip değmeyeceğinden emin değiliz.##İnanılmaz iyileştirici özelliklere sahipti, ancak bedeli canlılıktı."
"drinkunidentifiedpotion.17" = "İksiri içmenin riske değip değmeyeceğinden emin değiliz.##Hafif iyileştirici özelliklere sahipti, ancak bedeli enerjiydi."
"drinkunidentifiedpotion.18" = "İksiri içmenin riske değip değmeyeceğinden emin değiliz.##İyileştirici özelliklere sahipti, ancak bedeli enerjiydi."
"drinkunidentifiedpotion.19" = "İksiri içmek berbat bir fikirdi.##Zehirli çıktı."
"drinkunidentifiedpotion.20" = "İksiri içmek berbat bir fikirdi.##İnanılmaz zehirli çıktı."
"drinkunidentifiedpotion.21" = "İksiri içmek berbat bir fikirdi.##Enerjimizi tükettti."
"drinkunidentifiedpotion.22" = "İksiri içmek berbat bir fikirdi.##Ölümcül bir zehirdi!"
"drinkunidentifiedpotion.23" = "İksiri için."
"drinkunidentifiedpotion.24" = "İksiri için."
"drinkunidentifiedpotion.25" = "İksiri için."
"drinkunidentifiedpotion.26" = "İksiri bırakın."
"drinkunidentifiedpotion.27" = "Şimdilik tanımlanmamış iksiri içmemeyi seçtik."
"tentitemephemeral.1" = "Çadır Molası"
"tentitemephemeral.2" = "Geceyi geçirmek için çadırımızı hazırlıyoruz."
"tentitemephemeral.3" = "Dinlenin."
"tentitemephemeral.4" = "Gece olaysız geçti.##Yaralarımızı yaladık ve yolumuza devam etmeye hazırlandık."
"tentitemephemeral.5" = "Mışıl mışıl uyuduk.##Gece uykumuz kesinlikle canlandırıcıydı."
"tentitemephemeral.6" = "Hayvanların aralıksız uluması uykumuzu böldü.##Uyuyabildik, ancak dilediğimiz kadar ferahlatıcı değildi."
"tentitemephemeral.7" = "Uyandığımızda ekipmanlarımızı çadırın etrafına dağılmış bir şekilde bulduk.##Görünüşe göre biz uyurken bir şey ya da biri donanımızı karıştırdı."
"tentitemephemeral.8" = "Gece harika bir uyku çektik.##Zinde bir şekilde uyandık."
"@AUTO@.Zog's Throne" = "Zog'un Tahtı"
"@AUTO@.Deep inside Zog's lands we reach his dreaded throne!##We rush forward, facing him and his bodyguards at last.##The time for battle dawns upon us!" = "Zog'un topraklarının derinliklerinde onun korkunç tahtına ulaştık!##Sonunda ona ve korumalarına bakarak acele ettik.##Savaş zamanı üzerimize işler!"
"@AUTO@.To battle!" = "Savaşa!"
"@AUTO@.Not yet." = "Henüz değil."
"krumthrone.1" = "Krum'thak'ın Tahtı"
"krumthrone.2" = "Krum’un topraklarının derinliklerini aşarak onun korkunç tahtına ulaşıyoruz!##Sonunda kanlı arenasına giriyoruz.##Savaş yaklaşıyor!"
"krumthrone.3" = "Savaşa!"
"krumthrone.4" = "Henüz değil."
"pagranexiles.1" = "Pagran Sürgünleri"
"pagranexiles.2" = "Sığınak arayan bir grup Pagran Sürgünü ile karşılaşıyoruz.\n\n”Kusura bakmayın gezginler. Uzun zamandan beri neredeyse hiç dinlenmeden Krum'Thak'ın Orklarından kaçıyoruz."\n\n"Satılık çadırınız var mı?""
"pagranexiles.3" = "100 Ganimet karşılığında satın."
"pagranexiles.4" = "Grubun lideri çadırı alıp bize bir kese altın uzatarak,\n\n"Teşekkür ederim! Çok değil ama seyahatlerimizde ayırabileceğimiz bu kadar," dedi."
"pagranexiles.5" = "Çadırı onlara hediye edin."
"pagranexiles.6" = ""Ah, yolunuz kutsansın gezginler!" dedi grubun lideri ve yola çıkmadan önce şükranla selam vererek çadırı aldı."
"pagranexiles.7" = "Satacak hiçbir şeyimiz yok."
"shrooms.1" = "Mantarlar!"
"shrooms.2" = "Ormanda yürürken, rengarenk mantarlarla dolu düşmüş bir ağaç gövdesi buluyoruz."
"shrooms.3" = "Birkaç\nmantar\ntoplayın."
"shrooms.4" = "Mantarlar şifalı çıktı.\n\nOnları parçaladık ve şifalı bir iksir yaptık."
"shrooms.5" = "Mantarlar enerjik özelliklere sahipti.\n\nOnları parçaladık ve canlandırıcı bir iksir yaptık."
"shrooms.6" = "Mantarların yenilebilir olduğu ortaya çıktı.\n\nBirkaçını daha sonra yemek için sakladık."
"shrooms.7" = "Rastgele mantar topladık ve onlardan birkaç ısırık aldık.\n\nArdından gelen korkunç mide kramplardan mantarların zehirli olduğunu anladık!"
"shrooms.8" = "İlerleyin."
"pouringrain.1" = "Şiddetli Yağmur"
"pouringrain.2" = "Aniden bir fırtına kopuyor ve şiddetli bir yağmur bastırıyor.\n\nBu koşullar altında ilerlemek kabus gibi görünüyor."
"pouringrain.3" = "Sığınak arayın."
"pouringrain.4" = "Kısa bir süre yağmurda kaldıktan sonra sağanağın geçmesini beklemek için uygun bir yer bulduk."
"pouringrain.5" = "Bir sığınak bulamadık.\n\n Fırtına dindiğinde soğuktan hapşırdığımızı ve titrediğimizi fark ettik."
"pouringrain.6" = "İlerleyin!"
"pouringrain.7" = "Şiddetli yağmura aldırış etmeden seyahatimizi sürdürmeye karar verdik.\n\nFırtına dindiğinde soğuktan hapşırdığımızı ve titrediğimizi fark ettik."
"timber.1" = "Keresteee!"
"timber.2" = "Gürültülü çatırtı sesi duyuyoruz ve üzerimize düşmek üzere olan kocaman bir ağacın farkına varıyoruz."
"timber.3" = "Ağaç gövdesinden kaçın!"
"timber.4" = "Tam zamanında yoldan çekildik.\n\nAdrenalin patlaması bize enerji verdi ve devam edecek gücü sağladı."
"timber.5" = "Kaçmayı denedik, ama yanından geçmek yerine, ağacın düştüğü yöne doğru koşmaya devam ettik. \n\nDevasa ağaç üstümüze düştü ve neredeyse bizi öldürüyordu."
"timber.6" = "Amanin!"
"timber.7" = "Düşen ağaca baktık ve zamanında tepki veremedik.\n\nDevasa ağaç gövdesi üstümüze düştü ve bizi neredeyse ezip öldürecekti."
"storytime.1" = "Hikaye Saati"
"storytime.2" = "Biraz dinlenmek için durup bir ateş yakıyoruz.\n\nBirkaç dakika sonra birisi iyi bir hikaye bilen var mı diye soruyor."
"storytime.3" = "Bir hikaye anlatın."
"storytime.4" = "Günün geri kalanını hikayeler paylaşarak geçirdik.\n\nEğlenmiş ve birbirimiz hakkında daha çok şey öğrenmiş bir şekilde yatağa gittik."
"storytime.5" = "Bir süre sıkıcı hikayeler paylaştıktan sonra günü noktalamaya karar verdik ve yattık."
"shabbygear.1" = "Yıpranmış Ekipman"
"shabbygear.2" = "Ekipmanlarımızın kötü durumda olduğunu ve onarılmaya ihtiyacı olduğunu fark ediyoruz."
"shabbygear.3" = "Tamir edin!"
"shabbygear.4" = "Ekipmanımızı onarmak için bir süreliğine durduk.\nZordu ama tekrar savaşa hazır bir hale getirmeyi başardık."
"shabbygear.5" = "Ekipmanlarımızın üzerinde çalışmak için yolculuğumuza ara verdik.\n\nBir süre başarısız bir şekilde uğraştıktan sonra paydos etmeye ve daha fazla kaynak harcamamaya karar verdik."
"shabbygear.6" = "Devam edin!"
"shabbygear.7" = "Ekipmanlarımızın kötü durumda olduğunu görmezden geldik ve yolumuza devam ettik."
"forestkeepers.1" = "Orman Korucuları"
"forestkeepers.2" = "Ormandan bir orman korucusu beliriyor ve karşımızda duruyor.\n\n"Bu topraklardaki varlığınızdan dolayı mutluyuz. Siz gerçekten ormanın dostusunuz.\n\nBu armağanla devam edin maceracılar.""
"forestkeepers.3" = "Hediyeyi alın."
"forestkeepers.4" = "Bedenlerimiz orman armağanının ruhlarımızda kök saldığını hissettiğinde, ılık yeşilimsi bir ışık bizi yıkıyor\n\nOrman korucusunun önünde minnetle eğildik ve yolumuza devam ettik."
"forestkeepers.5" = "Orman Korucuları"
"forestkeepers.6" = "Ormandan bir orman korucusu belirdi ve karşımızda durdu.\n\n"Ormana karşı davranışlarınız Krum'Thak'ınkinden daha iyi değil. \n\nUzak durun! Cezamız, bu toprakları türünüzden korusun.""
"forestkeepers.7" = "Cezayı alın."
"forestkeepers.8" = "Aniden zeminden fışkırarak filizlenen ince kökler çizmelerimizin tabanlarına battı ve yaşam gücümüzün bir kısmını emdi.\n\nCezalandırılmıştık ve orman korucusu aniden gözden kayboldu."
"mesmerizinglight.1" = "Büyüleyici Işık"
"mesmerizinglight.2" = "Yürüyoruz ve önümüzde parlayan bir varlık beliriyor.##Bir rüyadan çıkmış gibi, ışık kaynağı anlaşılmaz ilahiler yaymaya başlıyor. Görünüşe göre ışık, artan parıltıya tepki veriyor."
"mesmerizinglight.3" = "Tezahüratları anlamaya çalışın."
"mesmerizinglight.4" = "Işık, çoktan unutulmuş bir gök dilinde konuşuyordu!##Işığın ne söylediğini gerçekten anlayamadık, ama tezahüratları duyduktan sonra kendimizi bir şekilde kutsanmış hissettik."
"mesmerizinglight.5" = "Bildiğimiz kadarıyla ışık sadece abuk sabuk konuşuyordu.##Varlığı anlamaya çalışmak biraz yorucuydu, bu yüzden dinlemeyi bırakıp yolumuza devam ettik."
"mesmerizinglight.6" = "Işığın özünü toplayın."
"mesmerizinglight.7" = "Işığın kutsal ve güçlü bir enerjiyle dolu olduğunu biliyorduk!##Kutsal olmayan güçlerimizi, yararlanacağımız özünü ele geçirmek için kullandık."
"mesmerizinglight.8" = "Işığın kutsal olduğunu ve güçlü bir enerjiyle dolduğunu biliyorduk!##Kutsal olmayan güçlerimizle onu yakalamaya çalıştık, ancak varlık, büyük bir ışık topuna dönüştü."
"mesmerizinglight.9" = "Ona sadece bakın."
"mesmerizinglight.10" = "Işığa hayretle baktık.\n\nBirkaç saniye sonra ortadan kayboldu ve işe koyulduk."
"strayedkeeper.1" = "Başıboş Korucular"
"strayedkeeper.2" = "Söğüt ağacının altında dinlenen kör bir korucuyla tanışıyoruz.\n\n"Ah, orman çocukları, ruh ağacımın yolunu kaybettim. İnsanlar yakınlarda olduğunda usulca vızıldayan yaşlı bir söğüt ağacı.\n\nOnu bulmama yardım eder misiniz?""
"strayedkeeper.3" = "Ağacı arayın."
"strayedkeeper.4" = "Rahatladık ve ağacı aramaya başladık. Uğultulu bir ağaç buluruz umuduyla pür dikkat kulak verdik.\n\nNispeten çabuk bulduk ve korucu bizi minnettarlığının bir göstergesi olarak kutsadı."
"strayedkeeper.5" = "Bütün öğleni söğüt aramakla geçirdik.\n\nAkşam vakti ağacı nihayet bulduk.\n\nKorucu o kadar yorulmuştu ki, kaybettiğimiz zaman için bizi ödüllendirmeden hemen ağacın içine girdi."
"strayedkeeper.6" = "Bir kehanet büyüsü uygulayın."
"strayedkeeper.7" = "Bizi ağaca doğru götüren çok sayıda yaprak sarmal şeklinde dönmeye başladı.\n\nKorucu bizi kutsayarak ödüllendirdi."
"strayedkeeper.8" = "Başarısız sonuçlanan kehanet büyüsünü denedik.\n\nBedenlerimiz bitkin düşene kadar bu büyüyü tekrar tekrar yapmaya devam ettik.\n\nBir saatlik bir denemeden sonra korucu gitti."
"strayedkeeper.9" = "Devam edin."
"riverbankarchers.1" = "Nehir Kıyısı Okçuları"
"riverbankarchers.2" = "Sığ bir nehirden geçerken bir grup Ork okçusu aniden çalıların arasından çıkıyor ve bize ok atmaya başlıyor."
"riverbankarchers.3" = "Sudan çıkarak kaçın."
"riverbankarchers.4" = "Okçuların yönüne doğru saldırdık.\n\nKıyıya ulaştığımızda okçular ateşi kesti ve ormana kaçtı."
"riverbankarchers.5" = "Kıyıya doğru koşarak ok yağmurundan kaçmaya çalıştık, ancak yayılım kaçamayacak kadar yoğundu.\n\nOkçular birkaç ok daha fırlattı ve sonra ormana kaçtı."
"riverbankarchers.6" = "Menzilli saldırılarla\nonları\nkorkutun."
"riverbankarchers.7" = "Onlara karşılık vermeye başladık ve sonunda okçuları bastırıcı ateşimizle korkuttuk.\n\nİzlerini takip etmeyi denedik ama ekipmanlarından başka hiçbir şey bulamadık."
"riverbankarchers.8" = "Nehrin ortasında durup onlara ateş etmeye çalıştık.\n\nAncak, hem daha yüksek bir zemine hem de daha iyi bir savunmaya sahiptiler.\n\nSavaş borusunun sesi uzaklaştırmadan önce bize birkaç güzel atış yaptılar."
"riverbankarchers.9" = "Geri çekilin!"
"riverbankarchers.10" = "Okçuların tersi yönünde, nehir kıyısına doğru koşmaya başladık.\n\nTehlikeyi bertaraf ettikten sonra alternatif bir yol izledik.\n\nBu çile beklenenden daha fazla zaman aldı, ama en azından bir daha pusuya düşmedik."
"wildberries.1" = "Dağ Çileği"
"wildberries.2" = "Bölge huzurlu görünüyor ve yabani dut çalılarıyla kaplı.##Çalılara bakarken, hangisini yemenin güvenli, hangisinin zehirli olabileceğini merak ederek yol için birkaç tanesini toplamayı düşünüyoruz."
"wildberries.3" = "Birkaç dağ çileği toplayın!"
"wildberries.4" = "Çilekler nefisti!##Doğru olanları seçtiğimizi biliyorduk.\n\nBu güzel ikramın hoşnutluğuyla çantalarımızı doldurduk ve devam ettik!"
"wildberries.5" = "Çileklerin tadı nefisti!##Onları yerken, bazılarının biraz farklı olduğunu fark ettik....\nBunlar zehirli ejderha çilekleriydi!\n\nHepimizin midesi bulanmaya başladı."
"wildberries.6" = "Çıkın."
"hiddenspring.1" = "Gizli Çeşme"
"hiddenspring.2" = "Bir mağara geçidinin sonunda gizli bir kaynak buluyoruz.\n\nYol boyunca altımızdaki zemin parçalanmaya başlıyor!"
"hiddenspring.3" = "Koşun!"
"hiddenspring.4" = "Sonunda çeşmeye kadar, mutlak ölüme neden olabilecek şeylerden kaçarak canımız için koştuk.\n\nÇeşmeden içtik ve yatıştırıcı bir hissin boğazlarımızı ve ruhlarımızı okşadığını hissettik."
"hiddenspring.5" = "Olabildiğince hızlı koştuk ama en hızlı olanımız bile yeterince hızlı değildi!\n\nMağaranın farklı bir ucundan çıkıncaya kadar bir dizi tünelde yuvarlanıp çakıldık."
"hiddenspring.6" = "Parçalanan zemini dönüştürün."
"hiddenspring.7" = "Dönüşüm büyüsü, geçit boyunca yankılandı ve zemini yerinde tuttu.\n\nÇeşmeye ulaştık ve ruhlarımızı okşayan yatıştırıcı bir hisle ondan içtik."
"hiddenspring.8" = "Büyümüz zemini tutacak kadar güçlü değildi ve sonunda mağaranın farklı bir ucundan çıkana kadar kayalara çarparak bir dizi tünelden düştük."
"hiddenspring.9" = "Duvarlara tutunun."
"hiddenspring.10" = "Zemin çöktüğünde canımızı kurtarmak için duvarlara sarıldık.\n\n Emniyete giden yolumuzu tırmandık ve çeşmeye ulaştık.\n\nOndan içmek bedenlerimizi büyülü ve yatıştırıcı bir hisle kapladı."
"hiddenspring.11" = "Olağan gücümüzle duvarlara sarıldık, ancak çökmekte olan mağaranın sarsıntıları düşmemize ve bir dizi zorlu tünelden kaymamıza neden oldu.\n\nSonunda mağaranın farklı bir ucundan çıktık."
"hiddenspring.12" = "Ah, hayııır!"
"hiddenspring.13" = "Altımızdaki zemin şiddetle çöktü ve kayalara çarparak bir dizi engebeli tünelden düştük.\n\nSonunda mağaranın farklı bir ucundan çıktık."
"fieldofthorns2.1" = "Diken Tarlası"
"fieldofthorns2.2" = "Çok sayıda solmuş dikenli bitki yolumuzu kapatıyor."
"fieldofthorns2.3" = "Keserek yarıp geçin!"
"fieldofthorns2.4" = "Dikenleri keserek yarıp geçmek sandığımız kadar kolay olmadı.## Ancak zarar görmeden geçtik."
"fieldofthorns2.5" = "Kesmeye başladık... ama dikenler... yeniden büyüdü!##İşimiz gün boyunca sürdü ve birkaç sıyrık aldık, ancak sonunda diğer tarafa geçtik."
"fieldofthorns2.6" = "Onları yakııın!"
"fieldofthorns2.7" = "Meşale dikenlere değer değmez alevler bitkileri yutmaya başladı.\n\nYangın söndüğünde, yol açık göründü ve ilerlememize imkan sağladı."
"fieldofthorns2.8" = "Onları büyüyle küçültün."
"fieldofthorns2.9" = "Dikenleri küçültmek ve içinden geçmek için doğa büyüsü kullandık ve onların çiçek açmasına sebep olduk.##Kokusu kesinlikle enerji vericiydi!"
"fieldofthorns2.10" = "Dikenleri zar zor küçültmek için nispeten zayıf bir büyü kullandık.##Başardık ama bitkiler garip bir kızarıklığa sebep oldu."
"fieldofthorns2.11" = "Çevresinde bir yol bulun!"
"fieldofthorns2.12" = "Dikenlerin etrafından geçtik.##Daha fazla zaman aldı ve sandığımızdan çok daha yorucuydu, ama dikenleri aştık."
"hiddenchest.1" = "Gizli Sandık"
"hiddenchest.2" = "Bir mağarada gizli bir Kara Ordu sandığı buluyoruz.\n\nKilitli ve çok ağır!"
"hiddenchest.3" = "Açmaya zorlayın!"
"hiddenchest.4" = "Kilidi başarılı bir tekme ile kırdık!##Maalesef bu esnada ganimetin bir kısmı hasar gördü."
"hiddenchest.5" = "Yorulana kadar kilidi tekrar tekrar tekmeledik.\n\nMaalesef kilidin mekanizması bozuldu ve sandığı orada bırakmak zorunda kaldık."
"hiddenchest.6" = "Kilidi devre dışı bırakın!"
"hiddenchest.7" = "Kilidi devre dışı bıraktık, sandığı açtık ve değerli eşyaları çıkardık."
"hiddenchest.8" = "Başarısız bir şekilde kilidi devre dışı bırakmaya çalıştık.\n\nSonunda mekanizmayı tamamen bozmadan önce kendimizi yaralayana kadar kilitle uğraşarak çok zaman harcadık."
"hiddenchest.9" = "Bir levye kullanın!"
"hiddenchest.10" = "Bir levye ve biraz da kaba kuvvetle sandığı açmayı başardık."
"hiddenchest.11" = "Devam edin!"
"jumppletree.1" = "Zıpzıp Elma Ağacı!"
"jumppletree.2" = "Devasa bir zıpzıp elma ağacının önünde duruyoruz.\n\nBu büyülü meyveler, sürekli sallanan dalları ve onları yiyenlere muazzam miktarda enerji vermesiyle ünlüdür."
"jumppletree.3" = "Ağaca tırmanın."
"jumppletree.4" = "Ağacın en alçak dallarından birine başarıyla ulaşmayı başardık ve zıpzıp elmalar neredeyse elimizdeydi."
"jumppletree.5" = "Dala ulaştıktan sonra mesele, riske girip en zıpır zıpzıp elmasına uzanmak ya da en dipte asılı olanlara razı olmayı seçmekti."
"jumppletree.6" = "En çok zıplayanları seçin!"
"jumppletree.7" = "Birbiri ardına emin adımlarla, arzuladığımız zıpzıp elmalara ulaşmayı başardık."
"jumppletree.8" = "Zıpzıp elmalara ulaşmak için dal boyunca dengelemeyi denedik, ancak onları almak üzereyken atılan bir yanlış adım bize yerçekiminin ne demek olduğunu gösterdi."
"jumppletree.9" = "En dipteki\nzıpzıp elmaları yakalayın."
"jumppletree.10" = "Yaralanma riskine girmeden en dipteki asılı asılı zıpzıp elmalarından birini kaptık.\n\nDiğerleri kadar zıpır görünmüyordu ama yine de zıpırdı."
"jumppletree.11" = "Zıpzıp elma ağacına tırmanmaya başladık.\n\nAncak en alçak dallardan birine ulaştığımızda, çatladı ve bize yer çekiminin ne olduğunu hızlı bir şekilde gösterdi."
"jumppletree.12" = "Yukarı tırmanmak için bir ip kullanın."
"jumppletree.13" = "En alçak dallardan birine güvenli bir şekilde tırmanmak için ip kullandık."
"jumppletree.14" = "Ağacı yok sayın."
"banditblock.1" = "Haydut Barikatı"
"banditblock.2" = "Yolu kapatan bir haydut çetesiyle karşılaşıyoruz.\n\nBizi henüz görmediler, ancak kavgada yenemeyeceğimiz kadar çoklar ve büyük olasılıkla para talep edecekler."
"banditblock.3" = "Onları gizlice geçin."
"banditblock.4" = "Haydutları güvenli bir şekilde aşana kadar sık çalıları siper olarak kullanarak orman boyunca ilerledik."
"banditblock.5" = "Haydutların yanından gizlice geçmeye çalıştık ama hemen fark edildik.\n\nBize cıvatalarla saldırdılar, ancak sonunda menzillerinden kaçmayı başardık."
"banditblock.6" = "Sizi geçirmeleri\niçin onları\nikna edin."
"banditblock.7" = "Cazibemizi de kullanarak, haydutları Gözü Açılan’ı ortadan kaldırma misyonumuza müdahale etmemeleri gerektiğine ikna etmeyi başardık.\n\nSonunda geçmemize izin verdiler."
"banditblock.8" = "Haydutları geçmemize izin vermeleri için ikna etmeye çalıştık, ama sadece güldüler ve üzerimizde bulabildikleri tüm ganimetleri ve birkaç silahımızı aldılar."
"banditblock.9" = "Geçiş ücretini ödeyin."
"banditblock.10" = "Haydutlara doğru yürüdük ve standart haydut ücretini ödedik.\n\nGeçmemize izin verdiklerinde paralarımızı sayarak sırıttılar."
"banditblock.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"banditblock.12" = "Alternatif bir rota aramaya karar verdik.\n\nHaydutların arasından geçmekten daha yorucuydu ama kesinlikle daha güvenliydi."
"orcishdance.1" = "Ork Dansı"
"orcishdance.2" = "Açıklıkta dans eden büyük bir Ork çetesini gördüğümüzde hızla çalıların arasında saklanıyoruz.\n\nDans ritüeline öncülük eden bir şaman, tahta tabletlerden ilahiler okuyor."
"orcishdance.3" = "Tabletlerden birini çalın."
"orcishdance.4" = "Şamanın gizlice takip ettik ve tabletlerden birini aldık. \n\nÜzerinde hem Ork dilinde hem de göz oymaları içeren garip bir dilde kelimeler vardı.\n\nYüksek sesle okuduğumuzda, bir savaş ayini olduğunu öğrendik."
"orcishdance.5" = "Tabletlerden birini çalmaya çalıştık ama Orklar bizi fark edip ok yağmuruyla kovaladılar.\n\nOrman örtüsüne zar zor geri döndük."
"orcishdance.6" = "Ayini inceleyin."
"orcishdance.7" = "Dahil olan ayin ve tören eserlerini analiz ettik.\n\nAyin ork dilinde ve bu dünyanın dışındanmış gibi gelen bir dilde yapıldı.\n\nTezahüratları anlamamış olsak da, sırf onları dinleyerek kendimizi kutsanmış hissettik."
"orcishdance.8" = "Ayini başından sonuna kadar ondan değerli bir şey almadan gözlemledik.\n\nAçıklıktan çıktığımızda kendimizi lanetlenmiş gibi hissediyorduk."
"orcishdance.9" = "Tezahüratları\nanlamaya\nçalışın."
"orcishdance.10" = "Tezahüratların anlamını deşifre etmeye çalışarak ayini dinledik.\n\nOrk ve tuhaf, şeytani karışımı bir dil algıladık.\n\nKökeni ne olursa olsun, karanlık bir kutsama ayiniydi."
"orcishdance.11" = "İlahilerin anlamını deşifre etmeye çalışarak ayini dinledik, ancak başaramadık\n\nAçıklıktan çıktığımızda kendimizi lanetlenmiş gibi hissediyorduk."
"orcishdance.12" = "Çıkın."
"orcishdance.13" = "Yakalanmadan ilerlemek için ayinden faydalanmaya karar verdik."
"orcishtotem.1" = "Ork Totemi"
"orcishtotem.2" = "Etkileyici ama çürümüş edilmiş bir Ork totemi yerden yükseliyor.\n\nİşaretler Ork kültürünün eski hikayelerini tasvir ediyor."
"orcishtotem.3" = "Totemi inceleyin."
"orcishtotem.4" = "Totemi inceledikten sonra Ork klanı hakkında daha fazla bilgi sahibi olduk.\n\nGörünüşe göre, liderleri Krum'Thak eski kabile reisi Gul'Thak'ın yerini aldı ve yakın zamanda bu toprakları işgal etmeye başladı.\n\nAltta bir göz oyması var...."
"orcishtotem.5" = "İşaretlerin anlamını çözmeye çalışmak için takıntılı bir şekilde birkaç saat harcadık. Sonunda sadece karanlık bir varlığın bizi takip ettiğini hissettik."
"orcishtotem.6" = "Totemi imha edin."
"orcishtotem.7" = "Toteme sonunda tükenene kadar defalarca vurduk.\n\nYapı ufak parçalara bölündüğünde değerli kanlı çekirdeğinden garip, kırmızımsı bir pus çıktı."
"orcishtotem.8" = "Totemi parçalara ayırdık.\n\nKan çekirdeği çöktüğü anda maalesef çatladı ve üzerimize korkunç bir karanlık enerji patlaması saldı."
"orcishtotem.9" = "Totemi onarın."
"orcishtotem.10" = "Aşınmış işaretleri oyduk ve temelleri sağlamlaştırarak toteme eski ihtişamına geri kazandırdık.\n\nGarip bir mistik enerji bizi adeta yıkadı ve bir ferahlama hissi verdi."
"orcishtotem.11" = "Toteme eski ihtişamını geri vermeye çalıştık.\n\nAncak şamanik ilişkilerdeki deneyimsizliğimiz, totem bizi lanetlediğinde ortaya çıktı."
"orcishtotem.12" = "İlerleyin."
"orcishtotem.13" = "Garip bir Ork totemiyle uğraşmamayı seçtik ve yolumuza devam ettik."
"deerherd.1" = "Geyik Sürüsü"
"deerherd.2" = "Bir geyik sürüsü çalılıklara bakıyor.\n\nBizi henüz fark etmediler."
"deerherd.3" = "Onları uzaktan avlayın."
"deerherd.4" = "*Svoşşş!*##Birkaç tuzak kurduk ve bir süre bekledik.\n\nBiraz geyik etimiz ve geyik postu var.\n\nGeyik etinden doyurucu bir yemek pişirmeye başladık."
"deerherd.5" = "*Svoşşş!*##Ok sürünün önünden uçtu.\n\nSürünün geri kalanı kaçarken bir geyik bize boynuzlarıyla saldırdı."
"deerherd.6" = "Birkaç tuzak kurun."
"deerherd.7" = "Birkaç tuzak kurduk ve bir süre bekledik.##Biraz geyik etimiz ve geyik postu var.\n\nGeyik etinden doyurucu bir yemek pişirmeye başladık."
"deerherd.8" = "Birkaç tuzak kurduk ve bir süre bekledik.##Şanssız gittik!\n\nAncak enerji ve kaynak israf ettik!"
"deerherd.9" = "Onlara gizlice yaklaşın."
"deerherd.10" = "Geyiklere yavaşça yaklaştık ve birini avlamayı başardık.\n\nBirkaç değerli post ve güzel bir öğün elde ettik."
"deerherd.11" = "Geyiklere gizlice yaklaşmayı denedik, ama üzerilerine atlamak üzereyken bizi fark ettiler ve içlerinden biri bizi boynuzlarıyla çarparak kovaladı."
"deerherd.12" = "Huzur içinde gezinmesine izin verin."
"deerherd.13" = "Sürünün huzur içinde gezinmesine izin verdik.\n\nBu orman canlılarının bize bir zararı yoktu."
"ragingrapids.1" = "Azgın Sular"
"ragingrapids.2" = "Yardım almadan geçilemeyecek kadar güçlü ve şiddetli akıntıların önünde duruyoruz.\n\nAkıntıların kıyısında, birkaç kayanın yanında devrilmiş, devasa bir ağaç gövdesi yatıyor."
"ragingrapids.3" = "Gövdeyi itin."
"ragingrapids.4" = "Büyük bir kudret gösterisiyle devasa gövdeyi akıntılara ittik ve onu bir köprü olarak kullandık."
"ragingrapids.5" = "Gövdeyi güç bela akıntıya taşımıştık ki, kazara üstümüze yuvarlandı.\n\nNeyse ki gövdesi suya düştü ve onu bir köprü olarak kullanabildik"
"ragingrapids.6" = "Bir baraj inşa edin."
"ragingrapids.7" = "Birkaç gövde dalı ve ağaç kabuğu kestik, birkaç kaya topladık ve hepsini doğaçlama bir baraj inşa etmek için kullandık.\n\n Şimdi durulan dereyi geçmek çocuk işiydi."
"ragingrapids.8" = "Bir barajı oluşturmak ve akıntıları geçmek için etrafa dağılmış birkaç dal ve kaya kullandık.\n\n Ancak baraj yarıda pes etti ve biz de tüm sarp öfkeyi iliklerimize kadar hissettik."
"ragingrapids.9" = "Grubu\nağaç gövdesine\nbağlayın."
"ragingrapids.10" = "Bir ipin bir ucunu gövdeye bağladık, diğer ucunu da birer birer belimize bağlayarak akıntıyla mücadele edip diğer tarafa güvenli bir şekilde ulaşmak için emniyet kemeri olarak kullandık."
"ragingrapids.11" = "Başka bir yol deneyin."
"ragingrapids.12" = "Akıntıyla yüzleşmeyi göze alamadık ve nehrin sığ bir kısmını geçtik.\n\nAncak bir hayli zorlandık ve yorulduk."
"linireancamp.1" = "Linirea Kampı"
"linireancamp.2" = "Çitin üzerinde Linirea dilinde pankartlar bulunan bir kampın kapılarına varıyoruz.\n\nKapılar kapalı ve içeride neler olduğunu bilemiyoruz.\n\nKapıda birkaç muhafız duruyor."
"linireancamp.3" = "Muhafızlara rüşvet verin."
"linireancamp.4" = "Muhafızlardan birinin cebine gizlice bir kese altın koyduk ve kamp yerine doğru yürüdük."
"linireancamp.5" = "Etkileyerek içeri girin."
"linireancamp.6" = "Muhafızlara yaklaştık ve onlarla birkaç maceramızı paylaşmaya başladık.\n\nO kadar keyiflendiler ki, kapıdan içeri girmemize izin verdiler"
"linireancamp.7" = "Paralı Asker Kampı"
"linireancamp.8" = "Bu kamptaki paralı askerler Linirea’nın renklerinde cüppeler giyiyorlar.\n\nİyi eğitilmiş ve sağlıkllı beslenmiş görünüyorlar.\n\n Görünüşe göre Vez’Nan’ın işgalinden sonra kiralık asker oldular."
"linireancamp.9" = "Acemi bir savaşçı alın."
"linireancamp.10" = "Elimizde altınla komutanın çadırına doğru yürüdük, saflarımıza katılacak bir acemi er aradık."
"linireancamp.11" = "Deneyimli bir savaşçı alın."
"linireancamp.12" = "Elimizde altınla komutanın çadırına doğru yürüdük, saflarımıza katılmaya layık bir kılıç aradık."
"linireancamp.13" = "Bedava bir kalkan talep edin."
"linireancamp.14" = "Gerald, zırh ustasının kulaklarını şişirene kadar Linirea Krallığı'na bulunduğu katkıları sayarak bedava bir kalkan istedi.\n\nZırh ustası iç çekti ve Gerald'a yeni bir kalkan verdi."
"linireancamp.15" = "Kamp yerinden ayrılın."
"linireancamp.16" = "Bir süre boyunca başarısız bir şekilde muhafızları şakalarla etkilemeye çalıştık.\n\nYa esprileri anlamadılar ya da tuvalet mizahından hoşlanmıyorlar."
"linireancamp.17" = "Çıkın."
"linireancamp.18" = "Linirea Kampı"
"linireancamp.19" = "Çitin üzerinde Linirea pankartları gösteren bir kampın kapılarına varıyoruz.\n\nKapının yanındaki muhafızlar vardığımızda bizi selamlıyor.\n\n"Kimler gelmiş?! Bu Gerald Lightseeker!\n\nLütfen içeri gelin, mütevazı kampımıza hoş geldiniz.""
"linireancamp.20" = "Kampa girın."
"linireancamp.21" = "Çıkın."
"traptunnel.1" = "Tuzak Tüneli"
"traptunnel.2" = "Bir tuzak mekanizmasına bağlı gibi görünen bir dizi düzensiz heykelcik içeren bir tünele ulaşıyoruz. \n\nHeykelciklerin tuzakları etkisiz hale getirecek bir şeması var gibi görünüyor."
"traptunnel.3" = "Bilmeceyi\nçözmeye\nçalışın."
"traptunnel.4" = "Heykelciklerin dekorunu inceledik ve bir kişinin farklı yaşam evrelerini tasvir ettiklerini fark ettik.\n\nYeniden düzenlendiklerinde ve tuzaklar devre dışı bırakıldığında diğer uca ulaştık."
"traptunnel.5" = "Heykelcikleri yeniden düzenlemeye çalıştık, ama yanlış anlamış olmalıyız, çünkü aniden beliren bir dizi sallanan balta ve sivri demir biz ilerledikçe canımızı yaktı."
"traptunnel.6" = "Tuzakları\nbulmaya\nçalışın."
"traptunnel.7" = "Tünelin etrafına baktık ve duvarlarda birkaç delik ve yarık ile yerde baskı plakaları bulduk. \n\nTuzakları belirledik ve tünelde yürürken onlardan kaçındık."
"traptunnel.8" = "Tünel boyunca birkaç tuzak tespit ettik ve ilerlemeye başladık.\n\nNe yazık ki birkaç gizli dikeni fark etmedik ve tünelde yürürken bize batmalarına engel olamadık."
"traptunnel.9" = "Mekanizmayı sıkıştırın."
"traptunnel.10" = "Tüm tuzakların kaynağı gibi görünen bir şeyin içine bir levye sıkıştırdık ve diğer uca doğru güvenle yürüdük."
"traptunnel.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"traptunnel.12" = "Riske girmemeye karar verdik ve alternatif bir yol aramaya başladık.\n\nBirkaç saat yürüdükten sonra sonunda diğer uca ulaştık."
"forestruins.1" = "Orman Harabeleri"
"forestruins.2" = "Sahipsiz heykellerle dolu unutulmuş kalıntılara ulaşıyoruz. \n\nAsma kaplı heykeller eski ihtişamını kaybetmiş. \n\nAncak şifalı iksirler yaparsak, üzümler işe yarayabilir."
"forestruins.3" = "Biraz üzüm toplayın."
"forestruins.4" = "Toplayabildiğimiz kadar üzüm topladık."
"forestruins.5" = "Bir süre üzüm toplayarak oyalandık.\n\nAncak, onları tükettikten sonra faydalı değil, tam aksine oldukça zararlı olduklarını fark ettik!"
"forestruins.6" = "Heykelleri inceleyin."
"forestruins.7" = "Heykelleri ve yazıtlarını derinlemesine inceledik.\n\nEski Krallığın tarihi hakkında değerli bilgiler edindik."
"forestruins.8" = "Eski Krallığın kökenlerini daha iyi anlamaya çalıştık.\n\nNe yazık ki gravürleri okumadaki deneyimsizliğimiz lanetlenmemize neden oldu."
"forestruins.9" = "Heykellere yenileme büyüsü yapın."
"forestruins.10" = "Sihirli kelimeler söyledik ve tüm odada yankılanan büyünün eşliğinde heykeller parlayarak eski ihtişamlarına kavuştu.\n\nBazı mücevherlerin de yenilendiğini fark ettik!"
"forestruins.11" = "Kendimizi yorgunluktan yaralayacak raddeye gelene kadar yenileme büyüsünü yapmaya çalıştıkça tüm enerjimizi topladık.\n\nAncak heykelleri tamamen yenileyemedik."
"forestruins.12" = "Harabelerden çıkın."
"glowingwell.1" = "Parlayan Kuyu"
"glowingwell.2" = "Bir kovayı doldurmaya yetecek kadar suyla parlayan bir kuyu bulduk."
"glowingwell.3" = "İçecek birini seçin."
"glowingwell.4" = "Kuyudan kim içmeli?"
"glowingwell.5" = "İç!"
"glowingwell.6" = "Kuyu suyunun güçlendirici özellikleri vardı!"
"glowingwell.7" = "İç!"
"glowingwell.8" = "İç!"
"glowingwell.9" = "İç!"
"glowingwell.10" = "Suyu paylaşın."
"glowingwell.11" = "Hepimiz kuyudan içtik.\n\nBirimizi dahi güçlendirecek kadar yeterli su olmasa da, ondan içmek bizi grup olarak daha da güçlendirdi."
"glowingwell.12" = "İlerleyin."
"glowingwell.13" = "Tuhaf kuyudan içmeyi göze alamadık ve yolumuza devam ettik."
"cozyfarm.1" = "Keyifli Çiftlik"
"cozyfarm.2" = "Çiftliğin girişinde bir çiftçi aile bizi karşılıyor.\n\n"Ah, sizin gibi kahramanları görmek ne büyük bir saadet!\n\nLütfen, soframıza oturun, yataklarımızda dinlenin, biz köylülere bu kadar yardım ettikten sonra sizin için en azından bunu yapabiliriz.”"
"cozyfarm.3" = "Çiftlikte dinlen."
"cozyfarm.4" = "Günümüzü çiftlikte dinlenerek, taze yakalanmış somon ve bezelye çorbası yiyerek geçirdik.\n\nAileye teşekkür ettik ve Orklarla mücadelemize devam edeceğimize söz verdik.\n\nHatta yol için bize yiyecek bile teklif ettiler."
"cozyfarm.5" = "Keyifli Çiftlik"
"cozyfarm.6" = "Çiftliğin girişinde bir çiftçi ailesi bizi karşılıyor.\n\n"Merhaba, dinlenecek bir yer mi arıyorsunuz?\n\nBurada dinlenebilirsiniz - eğer masraflarınızı karşılarsanız.""
"cozyfarm.7" = "Bedeli ödeyin."
"cozyfarm.8" = "Çiftçilere bir kese altın verdik ve günü orada dinlenerek geçirdik.\n\nAileye teşekkür ettik ve yolculuğumuza devam ettik."
"cozyfarm.9" = "Biraz yiyecekle ödeyin."
"cozyfarm.10" = "Malzemelerimizin bir kısmını çiftçilere verdik ve günü orada dinlenerek geçirdik.\n\nAileye teşekkür ettik ve yolculuğumuza devam ettik."
"cozyfarm.11" = "İlerleyin."
"cozyfarm.12" = "Keyifli Çiftlik"
"cozyfarm.13" = "Kapısında birkaç çiftçinin durduğu çiftliğe ulaşıyoruz.\n\n"Sizi buraya ne getirdi?\n\nBiz sıradan insanlara aldırış etmeden etrafta nasıl dolaştığınızı duyduk. Öyleyse ilerleyin, türünüzü burada istemiyoruz.""
"cozyfarm.14" = "Devam edin."
"cozyfarm.15" = "Görünüşe göre, kötü şöhretimiz köylülere bizden önce ulaşmıştı ve çiftçileri bırakıp yolumuza devam etmekten başka seçeneğimiz yoktu."
"theorcfarm.1" = "Ork Çiftliği"
"theorcfarm.2" = "Biraz farklı görünen eski bir çiftliğe ulaşıyoruz.\n\nAyrıntılı bir incelemeden sonra bir Ork çiftçi ailesinin toprağı işlediğini görüyoruz.\n Krum'un tebaası gibi görünmüyorlar."
"theorcfarm.3" = "Orklara saldırın!"
"theorcfarm.4" = "Topraklarımızı geri almak için Ork çiftçilerini suçladık.\n\nŞaşırtıcı bir şekilde, Orklar kaçarak uzaklaştı. \n\nEşyalarının arasında birkaç değerli parça bulduk."
"theorcfarm.5" = "Yaklaşın\nve\nonları gözetleyin."
"theorcfarm.6" = "Orklar resmen oraya yerleşmeye çalışıyorlardı ve savaşçılara hiç benzemiyorlardı.\n\nDevam etmeden önce birkaç eşya bulduk ve düşmanlarımız hakkında biraz daha fazla bilgi edindik."
"theorcfarm.7" = "Onları uzaktan gözetlemeye çalıştık ama bizi hemen fark ettiler ve kaçmadan önce tuhaf şeyler söylediler."
"theorcfarm.8" = "Onları bırakın."
"theorcfarm.9" = "Onları öylece bırakmaya karar verdik. Bu Orklar savaşçı değildi, sadece barış içinde geçimini sağlamaya çalışan çiftçilerdi.\n\n"Hmm ... belki Orklarda gördüğümüzden daha fazlası vardır.""
"mirrorpond.1" = "Ayna Göleti"
"mirrorpond.2" = "Garip bir gölet bizi bir mağaradan çağırıyor.\n\nHızlıca göz attıktan sonra, göletin nasıl geleceğimize dair kehanetlerde bulunduğunu fark ediyoruz.\n\nAncak ona baktıkça güç kaybediyoruz."
"mirrorpond.3" = "Gölete bakın!"
"mirrorpond.4" = "Gölete baktık ve gelecekteki benliklerimizin kehanetlerini öğrendik.\n\nYolculuğumuza artık daha bilge ama şakaklarımıza baskı yapan yoğun bir acıyla devam ettik."
"mirrorpond.5" = "İlerleyin."
"mirrorpond.6" = "Göletin cazibesine kapılmamaya karar verdik ve yolumuza devam ettik."
"ashhermit.1" = "Kül Keşişi"
"ashhermit.2" = "Kül Keşişin kulübesine denk geliyoruz.\n\n"Yalnızlığımda, anlatılmamış cevapları arıyorum.\n\nSöyleyin maceracılar, en iyi hangi canavar?""
"ashhermit.3" = "Aslan"
"ashhermit.4" = ""Bir taç olarak takılan gururlu bir yele ve salt kükremesiyle tepesinde duran vahşi pençeler ... iyi bir seçim,"\n\ndedi keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"ashhermit.5" = "Kaplumbağa"
"ashhermit.6" = ""Yavaş ama sabit ve bir tuğla gibi zırhlı.\n\nGarip bir seçim diyebilirdim ama gerçekten iyi bir seçim"\n\ndedi keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"ashhermit.7" = "Fil"
"ashhermit.8" = ""Tepinen bir ev misali büyük.\n\n Bir kavgada bu devle yüzleşmek istemezdim"\n\ndedi keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"ashhermit.9" = "Kelebek"
"ashhermit.10" = ""Zarif kanatlarıyla havayı okşuyor. \n\nGüzelliğini anlayanlar gerçekten de kutsanmıştır"\n\ndedi keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"ashhermit.11" = "Karınca"
"ashhermit.12" = ""Tek vücut olan koloni çalışkan ve cesurdur.\n\nAh! Altına değer verseydi karıncalar, ne kadar zengin olurdu?"\n\ndiye sordu keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"ashhermit.13" = "Ejderha"
"ashhermit.14" = ""Güçlü ve bilgedir dağların efendisi. Yine de hazinesini artırmak için sonsuza kadar lanetlendi,"\n\ndedi keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"ashhermit.15" = "Boynuzlu at"
"ashhermit.16" = ""Olağanüstü ve evcilleşmemiş harika bir varlık.\n\nOrmanların koruyucusu; şifanın ustası,"\n\ndedi keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"ashhermit.17" = "Baykuş"
"ashhermit.18" = ""Her şeyi gören bilge gözler, ağaçların tepesinde, dünyanın gördüğü bu sessiz avcı,"\n\ndedi keşiş, ortadan kaybolmadan önce."
"leafaltar.1" = "Yaprak Sunağı"
"leafaltar.2" = "Yapraklarla kaplı ahşap bir sunağa rastlıyoruz.\n\nBir gravürde şöyle yazıyor: "Adağınızı bırakın ve sunak size bir servet veya sağlık versin.""
"leafaltar.3" = "Şans isteyin."
"leafaltar.4" = "Üzerimizde parlak bir ışık belirdi ve bizi huzurla doldurdu.\n\nIşık yok olduğunda adaklarımızın da kaybolduğunu fark ettik."
"leafaltar.5" = "Sağlık isteyin."
"leafaltar.6" = "Üzerimizde parlak bir ışık belirdi ve yaralarımızı okşadı.\n\nIşık yok olduğunda adaklarımızın da kaybolduğunu fark ettik."
"leafaltar.7" = "İlerleyin."
"heirloom.1" = "Yadigar"
"heirloom.2" = "İki kardeş, babalarının kılıcını hangisinin alacağını tartışıyor.\n\n"İlk doğan olduğunu biliyorum, ama sen bir tüccarsın, bense bir savaşçıyım.\nKılıcı ben almalıyım!"\n\nSonunda bizi fark ediyor ve bize bakarak yorum yapmamızı bekliyorlar."
"heirloom.3" = "Savaşçı!"
"heirloom.4" = "Savaşçı bize eski silahını uzattı ve \n\n"Huzzah! Bunun gibi güzel bir kılıç kullanılmalı ve vitrinde paslanmamalı.\nAl şunu, artık ona ihtiyacım yok," dedi."
"heirloom.5" = "İlk çocuk!"
"heirloom.6" = "Tüccar gülümsüyor ve bize bir kese altın vermeden önce kılıcı kapıyor.\n\n"Bu bir aile kalıntısıdır ve bu nedenle gelenek hüküm sürmelidir. İyi bir karar, maceracılar." "
"introforest.1" = "Krum’un Taht Oyunları!"
"introforest.2" = "Otlaklar korkunç liderleri Krum’Thak Ragestorm liderliğindeki kana susamış Orklar tarafından işgal edildi.\n\nŞamanın tahtına koşup Ork istilasına son vermek bize bağlı!"
"introforest.3" = "Macerayı başlatın!"
"thetranquilgrove.1" = "Dingin Koru"
"thetranquilgrove.2" = "Güzel bir koruya rastlıyoruz.\n\nDinlenmek için mükemmel bir yer gibi görünüyor ... belki de fazla mükemmel."
"thetranquilgrove.3" = "Kamp kurun\nve dinlenin."
"thetranquilgrove.4" = "Toplandık ve huzurlu bir gece geçirerek bir süre dinlendik.\n\nErtesi sabah herkes rahatlamış, daha mutlu ve daha sağlıklıydı."
"thetranquilgrove.5" = "Toplanıp, bir süre dinlendik ve huzurlu bir gece geçirdik.\n\nUyandığımızda eşyalarımız minik ayak izlerinden oluşan bir kümenin ortasında, açıklığın her tarafına dağılmıştı.\n\nKalanları topladık ve yolumuza devam ettik."
"thetranquilgrove.6" = "Böyle devam!"
"thetranquilgrove.7" = "İlerlemeye ve sonra dinlenmeye karar verdik."
"unmarkedpotion.1" = "İşaretsiz İksir"
"unmarkedpotion.2" = "Çalıların arasında gizlenmiş, işaretsiz bir iksir buluyoruz.\n\nİçindekilerin ne olduğunu bilmiyoruz, ancak rustik bir Ork matarası gibi görünüyor."
"unmarkedpotion.3" = "İksiri için."
"unmarkedpotion.4" = "İksiri içtik ve anında vücudumuzda gezinen bir enerji patlaması hissettik. "
"unmarkedpotion.5" = "İksiri içtiğimiz anda içimizin çürüdüğünü hissettik.\n\nSıvıyı kusarak atmayı denedik ama artık çok geçti."
"unmarkedpotion.6" = "İlerleyin."
"unmarkedpotion.7" = "İşaretsiz iksiri içmeyi göze alamadık ve yolumuza devam ettik."
"icefishing.1" = "Buzda Balık Tutmak"
"icefishing.2" = "Yanlarında aletlerin olduğu birkaç buz balığı çukuru görüyoruz.\n\nBurada balık tutarak doyurucu balıklar elde edebiliriz. Ancak aletlerin birkaçını kullanarak ekipmanımızı da yükseltebiliriz."
"icefishing.3" = "Balık tutun."
"icefishing.4" = "Balık tutma çukurlarında birkaç saat geçirdik ama elimiz boş kaldı.\n\nBir dahaki sefere daha şansı olmayı umuyoruz."
"icefishing.5" = "Birkaç saat balık tuttuktan sonra, birkaç yengeç ve bir de levrek yakaladık.\n\nEtkileyici olmasa da, düzgün bir öğün olacak."
"icefishing.6" = "Balıkçılık maceramız kesinlikle karlıydı!\n\nSonunda birkaç değerli ay balığı yakaladık.\n\nHem düzgün bir öğün yiyecektik hem de arta kalanları satabilirdik."
"icefishing.7" = "Önce balık tutma çukurlarının altında ganimet olmadığını düşündük, ama pes etmek üzereyken büyük bir turna balığı yakaladık!\n\nÖdülümüzle ziyafet çektik!"
"icefishing.8" = "Silahlarınızı geliştirin."
"icefishing.9" = "Olta takımlarının bakımında kullanılan birkaç araç aldık ve devam etmeden önce silahlarımızı geliştirebildik."
"townbrawlyeti.1" = "Argaleham Savunması"
"townbrawlyeti.2" = "Bir Yeti grubu Argaleham köyüne saldırıyor!"
"townbrawlyeti.3" = "Argaleham’ı savunun!"
"townbrawlyeti.4" = "Argaleham Savunması"
"townbrawlyeti.5" = "Argaleham sakinleri çok mutluydu!\n\nKöy tekrar güvende!\n\nUzun kuşatmadan sonra sunacak pek bir şeyleri yoktu, ancak ellerinde değerli kaynaklar vardı!"
"townbrawlyeti.6" = "Argaleham"
"townbrawlyeti.7" = "Trollerin istilasından önce Fırtına Bulutu Tapınağı'na gıda sağlayan Argaleham köyünün eski halinden eser kalmadı.||Yorgun hancı, kupalardan birini bezle temizlerken bize baktı.\n\n"Yataklarımız sıcak ve yemeklerimiz doyurucu, sizin için ne yapabilirim?" "
"townbrawlyeti.8" = "Dinlenin."
"townbrawlyeti.9" = "Tok bir karın ve iyi bir gece uykusu inanılmaz iyileştirici özelliklere sahiptir!\n\nBiraz kendimize geldik."
"townbrawlyeti.10" = "Ticaret yapın."
"townbrawlyeti.11" = "Çıkın."
"townbrawlyeti.12" = "Argaleham"
"townbrawlyeti.13" = ""Eeee, ... sipariş mi vereceksiniz yoksa bu bardağı dikizlemeye devam mı edeceksiniz?"\n\ndiye sordu hancı, fırçalamaya devam ederken."
"townbrawltrolls.1" = "Argaleham Savunması"
"townbrawltrolls.2" = "Bir Troll grubu Argaleham köyüne saldırıyor!"
"townbrawltrolls.3" = "Argaleham’ı savunun!"
"townbrawltrolls.4" = "Argaleham Savunması"
"townbrawltrolls.5" = "Argaleham sakinleri çok mutluydu!\n\nKöy tekrar güvende!\n\nUzun kuşatmadan sonra sunacak pek bir şeyleri yoktu, ancak ellerinde değerli kaynaklar vardı!"
"townbrawltrolls.6" = "Argaleham"
"townbrawltrolls.7" = "Trollerin istilasından önce Fırtına Bulutu Tapınağı'na gıda sağlayan Argaleham köyünün eski halinden eser kalmadı.||Yorgun hancı, kupalardan birini bezle temizlerken bize baktı.\n\n"Yataklarımız sıcak ve yemeklerimiz doyurucu, sizin için ne yapabilirim?" "
"townbrawltrolls.8" = "Dinlenin."
"townbrawltrolls.9" = "Tok bir karın ve iyi bir gece uykusu inanılmaz iyileştirici özelliklere sahiptir!\n\nBiraz kendimize geldik."
"townbrawltrolls.10" = "Ticaret yapın."
"townbrawltrolls.11" = "Çıkın."
"townbrawltrolls.12" = "Argaleham"
"townbrawltrolls.13" = ""Eeee, ... sipariş mi vereceksiniz yoksa bu bardağı dikizlemeye devam mı edeceksiniz?"\n\ndiye sordu hancı, fırçalamaya devam ederken."
"townbrawltavern.1" = "Argaleham Savunması"
"townbrawltavern.2" = "Bir Troll grubu Argaleham'ın hanına baskın düzenliyor!"
"townbrawltavern.3" = "Argaleham’ı savunun!"
"townbrawltavern.4" = "Argaleham Savunması"
"townbrawltavern.5" = "Argaleham sakinleri çok mutluydu!\n\nKöy tekrar güvende!\n\nUzun kuşatmadan sonra sunacak pek bir şeyleri yoktu, ancak ellerinde değerli kaynaklar vardı!"
"townbrawltavern.6" = "Argaleham"
"townbrawltavern.7" = "Trollerin istilasından önce Fırtına Bulutu Tapınağı'na gıda sağlayan Argaleham köyünün eski halinden eser kalmadı.||Yorgun hancı, kupalardan birini bezle temizlerken bize baktı.\n\n"Yataklarımız sıcak ve yemeklerimiz doyurucu, sizin için ne yapabilirim?" "
"townbrawltavern.8" = "Dinlenin."
"townbrawltavern.9" = "Tok bir karın ve iyi bir gece uykusu inanılmaz iyileştirici özelliklere sahiptir!\n\nBiraz kendimize geldik."
"townbrawltavern.10" = "Ticaret yapın."
"townbrawltavern.11" = "Çıkın."
"townbrawltavern.12" = "Argaleham"
"townbrawltavern.13" = ""Eeee, ... sipariş mi vereceksiniz yoksa bu bardağı dikizlemeye devam mı edeceksiniz?"\n\ndiye sordu hancı, fırçalamaya devam ederken."
"testmbf.1" = "Fırtına Bulutu Tapınağı Harabeleri"
"testmbf.2" = "Uzakta, gökyüzünü kasvetli kırmızı bir gölgeyle renklendiren güçlü bir ışık var.\n\nTapınağın kalıntılarına ulaştığımızda, bir zamanlar Güneş Işını Kulesi'nin durduğu büyük, korkutucu görünümlü bir kule görüyoruz. Deforme bir Troll, köprüyü kapatıyor."
"testmbf.3" = "Harabelere yaklaşın."
"testmbf.4" = "Henüz değil."
"coldnight.1" = "Buz Gibi Bir Gece"
"coldnight.2" = "Gece gittikçe soğuyor.\n\n"Bu dondurucu geceye direnmek için bir şeyler yapmalı veya soğuk kış pençelerinin cezasıyla yüzleşmeliyiz.""
"coldnight.3" = "Bir iglo yapın."
"coldnight.4" = "Oldukça rahat bir iglo yaptık ve çok iyi uyuduk."
"coldnight.5" = "Bulabildiğimiz her şeyle bir Eskimo kulübesi inşa etmeye çalıştık.\n\nAncak derme çatma iglo biz uyurken üzerimize çöktü."
"coldnight.6" = "Yakacak odun toplayın."
"coldnight.7" = "Yakacak odun bulmayı başardık ve ateş yaktık.\n\nHala biraz üşümemize rağmen, geceyi atlatmayı başardık."
"coldnight.8" = "Öğleden sonrayı yakacak odun arayarak geçirdik ama sadece işe yaramaz, ıslak odun parçaları bulduk.\n\nSoğuk gece vücudumuza meydan okudu."
"coldnight.9" = "Bir meşalenin etrafında toplanın."
"coldnight.10" = "Bir meşale yaktık ve ısınmak için birleşip, vücut ısımızla etrafına sarıldık.\n\n En uygun çözüm değildi, ama en azından geceyi kurtardık."
"coldnight.11" = "Birbirinize sarılın."
"coldnight.12" = "Isınmak için bir araya toplandık, ancak gece, bir araya gelemeyecek kadar soğuktu.\n\nSoğuk hava vücudumuza meydan okudu."
"roadbarter.1" = "Sokak Ticareti"
"roadbarter.2" = "Bir yolcu, sırtında büyük bir çantayla bize doğru yürüyor.\n\n"Merhaba! Elimde birkaç ilaç kaldı, ancak seyahatim için araçlara ihtiyacım var. Takas etmek ister misiniz?""
"roadbarter.3" = "2 şifa iksiri alın."
"roadbarter.4" = "Birkaç iksir karşılığında seçtiklerimizi verdik.\n\n"Bu harika. Teşekkürler!" dedi, gitmeden önce."
"roadbarter.5" = "Canlandırıcı bir iksir alın."
"roadbarter.6" = "Bir iksir karşılığında meşalemizi verdik.\n\n"Bu harika. Teşekkürler!" dedi, gitmeden önce."
"roadbarter.7" = "Bir yaşam özütü alın."
"roadbarter.8" = "Bir özüt karşılığında çadırımızı verdik.\n\n"Bu harika. Teşekkürler!" dedi, gitmeden önce."
"roadbarter.9" = "Hayır, teşekkürler!"
"roadbarter.10" = "Gezgine teklifi için teşekkür ettik, ancak ürünlerimizi kendimize sakladık."
"hitcharide.1" = "Otostop"
"hitcharide.2" = "Engebeli bir yolda ilerlemeye çabalarken, at arabasının üzerinde bir yolcuyla karşılaşıyoruz.\n\n"Merhaba arkadaşlar! Sizi götüreyim mi? Elbette bir ücret karşılığında!""
"hitcharide.3" = "Yolculuk için ödeme yapın."
"hitcharide.4" = "Bedelini memnuniyetle ödedik ve bir sonraki kavşağa giden yolculuğun tadını çıkardık."
"hitcharide.5" = "Onu\nbedava götürmesi için\nikna edin."
"hitcharide.6" = "Görevimizin önemi hakkında bir süre tartıştıktan sonra, adamı bizi bir sonraki kavşağa ücretsiz olarak bırakması için ikna ettik."
"hitcharide.7" = "Yolcuyu ikna etmeye çalıştık ama bedava seyahat etmemize izin vermeyecek kadar inatçıydı.\n\nHayal kırıklığına uğramıştık ve yorulan ayaklarımızı kullanmaktan başka seçeneğimiz yoktu."
"hitcharide.8" = "Yürümeye edin."
"hitcharide.9" = "Bir sonraki durağımız oldukça yakın olduğu için bedeli ödemenin buna değmeyeceğini düşündük...\n\nYanılmışız."
"flyingaxes.1" = "Uçan Baltalar"
"flyingaxes.2" = "Ormanda yürürken ağaçların arkasından çıkan baltaların sesiyle gafil avlanıyoruz."
"flyingaxes.3" = "Savuşturun!"
"flyingaxes.4" = "Hızla yere yuvarlanmayı ve baltaları savuşturmayı başardık.\n\nSaldırganlarla yüzleşmek için ayağa kalktık, ancak gördüğümüz tek şey ormandan kaçan küçük bir Troll grubuydu."
"flyingaxes.5" = "Saldırıya yeterince hızlı tepki vermedik ve birkaçımız balta darbesi aldı.\n\nAcı çığlıklarımız saldıranları korkutmuş olabilir, çünkü ormandan kaçan küçük bir Troll grubu gördük."
"flyingaxes.6" = "Baltaları engelleyin!"
"flyingaxes.7" = "Baltaları bloke etmeyi başardık ve hepimize zarar vermelerini engelledik.\n\nSaldıranları aradık, ancak gördüğümüz tek şey ormandan kaçan birkaç Troll oldu."
"flyingaxes.8" = "Baltaları engellemeye çalıştık ama hepsinden korunamadık.\n\nYaralandığımızı ama ölmediğimizi gören saldırgan Troller ormana kaçtı."
"flyingaxes.9" = "Ne?!"
"flyingaxes.10" = "Saldırıya tepki veremedik ve birkaçımız balta darbesi aldı.\n\nAcı çığlıklarımız saldıranları korkutmuş olabilir, çünkü ormandan kaçan küçük bir Troll grubu gördük."
"avalanche.1" = "Çığ"
"avalanche.2" = "Çığ bize doğru yaklaşırken zemin aniden sallanmaya başlıyor."
"avalanche.3" = "Siper alın!"
"avalanche.4" = "Çığdan korunaklı bir mağaraya ulaşana kadar yolumuzda duran engellerden kaçarak yokuş aşağı koştuk.\n\nMağaranın içinde düzgün bir kılıç ve bir zırh parçası bulduk."
"avalanche.5" = "Olabildiğince hızlı koştuk ve yokuş aşağı yuvarlandık, ancak çığ tarafından sürüklenerek kaçacak kadar hızlı değildik.\n\nBir saat sonra bilincimizi geri kazandık, ancak nerede olduğumuzdan emin değildik."
"avalanche.6" = "Arkane sütunu oluşturun!"
"avalanche.7" = "Ayaklarımızın altına çığın üzerinde güvenle yükselen devasa bir arkane sütunu diktik.\n\nYere indiğimizde, karın birkaç değerli eşyamızı sürükleyip götürdüğünü fark ettik."
"avalanche.8" = "Ayağımızın altına bir arkane sütunu yükselttik, ancak sihir karın kuvvetine dayanacak kadar güçlü değildi.\n\nYere düştük ve çığ tarafından şiddetli bir şekilde çekildik."
"avalanche.9" = "Ah, hayır!"
"avalanche.10" = "Orada suskun bir şekilde ve bize çarpana kadar çığın düşüşünü izledik.\n\nBir saat sonra bilincimizi geri kazandık ve nerede olduğumuzdan emin değildik."
"frostbite.1" = "Soğuk Yanığı!"
"frostbite.2" = "Bu soğuğa adım atmak işkence gibi geliyor.\n\nÇizmelerimizi çıkardığımızda ayak parmaklarımızın mavimsi göründüğünü fark ediyoruz. "Harekete geçmezsek soğuk yanığı ile yüzleşmeliyiz.""
"frostbite.3" = "İlk yardım uygulayın."
"frostbite.4" = "Soğuktan korunmak için bir sığınak aradık ve bedenlerimizi yavaş yavaş ısıtmaya başladık.\n\nBir felakete maruz kalmadan kurtulduk."
"frostbite.5" = "Ayak parmaklarımızı ovuşturmaya ve ısıtmaya çalıştık, ama soğuktan çıkmadan soğuk yanığı daha da kötüleşti!\n\nYolumuza devam ettik, ancak yürümek o andan itibaren çileye dönüştü."
"frostbite.6" = "Acının üstesinden gelin."
"frostbite.7" = "Biraz egzersizin işe yarayacağını umarak devam ettik.\n\nBirkaç saat sonra soğuk yanığına rağmen vücudumuzun yeniden harekete geçmeye hazır olduğunu fark ettik."
"frostbite.8" = "Acıyı yok sayarak dayanacağımızı umarak devam ettik.\n\nAncak soğuk yanığı ciddi bir hal almıştı.\n\nYolumuza devam ettik, ancak yürümek o andan itibaren çileye dönüştü."
"frostbite.9" = "Ateş yakın."
"frostbite.10" = "Soğuk yanığının kötüleşmesini önlemek için bir ateş yaktık ve vücudumuzu ısıttık.\n\nAteşin sıcaklığından cesaret alarak maceramıza devam ettik."
"frostbite.11" = "Soğuk yanığına teslim olmak."
"frostbite.12" = "Acıyı yok saydık ve devam ettik.\n\n Birkaç saat sonra soğuk yanığının daha da kötüleştiğini fark ettik.\n\nYolumuza devam ettik, ancak yürümek o andan itibaren çileye dönüştü."
"fallingrocks.1" = "Düşen Kayalar"
"fallingrocks.2" = "Dağın yamacından düşen kayalar bize doğru yuvarlanıyor.\n\nSavuşturulamayacak kadar çoklar."
"fallingrocks.3" = "Onları uzaklaştırın."
"fallingrocks.4" = "Kayalar bize doğru yuvarlanmaya devam etti ve darbeyi önlemek için onları teker teker kenara ittik.\n\nÖlüm tehlikesini atlattıktan sonra vücudumuzda bir karıncalanma hissettik."
"fallingrocks.5" = "Yuvarlanan kayaları yoldan çekmeyi denedik, ancak üçüncüsünden sonra yetişemedik ve üzerimize yuvarlandılar."
"fallingrocks.6" = "Saklanacak bir köşe bulun."
"fallingrocks.7" = "Hızlıca etrafa baktık ve düşen kayalardan korunmak için mükemmel bir köşe bulduk.\n\nGüvenli bir şekilde saklandığımızda, kayaların bir altın külçesi izi bıraktığını fark ettik."
"fallingrocks.8" = "Korunabileceğimiz bir sığınak aradık ama bulamadık.\n\nKayalar üstümüze gelene kadar orada şok içinde durduk."
"fallingrocks.9" = "Onları patlatın!"
"fallingrocks.10" = "Kayaları delip küçük parçalara ayıran güçlü arkane mermileri çağırdık.\n\nTehdit sona erdiğinde, kayaların enerjik kristal izi bıraktığını fark ettik."
"fallingrocks.11" = "Kayalara arkane mermileri attık, ancak onları sıyırarak bize isabet ettiler.\n\nKırık kemikler ve çürüklerle zar zor hayatta kaldık."
"fallingrocks.12" = "Amanin!"
"fallingrocks.13" = "Kayaların üstümüze doğru gelmesini çaresizlik içinde izledik.\n\nKaçmayı denedik, ancak çok fazlaydılar.\n\nKırık kemikler ve çürüklerle zar zor hayatta kaldık."
"troublebreathing.1" = "Nefes Darlığı"
"troublebreathing.2" = "Bir bulut, dağın zirvesinden geçiyor.\n\nYükseldikçe nefes almamız daha da zorlaşıyor."
"troublebreathing.3" = "Hava kabarcıkları çağırın."
"troublebreathing.4" = "Arkane rüzgarlarının gücünü çağırarak bir dizi hava kabarcığı oluşturduk ve bunları çıkışımız sırasında nefes almak için kullandık.\n\nO andan itibaren tırmanmak çocuk oyuncağıydı."
"troublebreathing.5" = "Birkaç dakika mevcut olan bir hava kabarcığı kümesi oluşturduk.\n\nSağlığımız pahasına dağlara tırmanmaya devam ettik."
"troublebreathing.6" = "Havalandırma delikleri arayın."
"troublebreathing.7" = "Durduk ve tırmanışımız sırasında normal nefes almamızı sağlayan bir dizi havalandırma deliği görene kadar etrafı aradık.\n\nAra sıra mola vererek yukarı çıkmaya devam ettik."
"troublebreathing.8" = "Etrafımıza baktık ve tükenene kadar havalandırma deliği bulmaya çalıştık.\n\nSağlığımız pahasına yorgunluğun üstesinden geldik."
"troublebreathing.9" = "Devam edin."
"troublebreathing.10" = "Derin bir nefes aldık ve geçen bulutun içinden geçtik.\n\nHavasızlık vücudumuza mutlaka zarar verdi, ama hareketsiz kalmak ve boğulmaktan daha iyiydi."
"guardduty.1" = "Nöbet"
"guardduty.2" = "Tüm kamp alanımızda korkutucu sesler duyuluyor.\n\nBirisi uyumamalı ve nöbet tutmalı."
"guardduty.3" = "Bir nöbetçi seçin."
"guardduty.4" = "Kim uyanık kalmalı?"
"guardduty.5" = "İzlemeye devam edin."
"guardduty.6" = "Birkaç hayvan kamp alanımıza girmeye çalıştı ama nöbetçimiz onlar uzak tutmayı başardı.\n\nYorucu olmasına rağmen, nöbet tutmak doğru bir seçimdi."
"guardduty.7" = "İzlemeye devam edin."
"guardduty.8" = "İzlemeye devam edin."
"guardduty.9" = "İzlemeye devam edin."
"guardduty.10" = "Nöbetçi yok."
"guardduty.11" = "Risk almaya karar verdik ve bir nöbetçi olmadan uyuduk.\n\nGece birkaç kurt saldırdı.\n\nOnları korkutmayı başardık, ama yine de birkaç ısırık alabildiler."
"livingsnow.1" = "Canlı Kar"
"livingsnow.2" = "Önümüzde büyü yapan bir çift tarikat üyesi beliriyor.\n\nOnlarla yüzleşmeye hazırlandığımızda ayaklarımızın altındaki kar birdenbire bizi tuzağa çeken çeşitli dokunaçlara dönüşüyor."
"livingsnow.3" = "Onları eritin!"
"livingsnow.4" = "Dokunaçların çoğunu eritecek kadar hızlı bir ateş topu attık ve yaralanmadan dışarı çıktık.\n\nPatlayıcı kaçışımıza şaşıran tarikat üyeleri ortadan kayboldu."
"livingsnow.5" = "Dikkatsiz davrandık ve dokunaçları eriten ancak bu süreçte bizi yaralayan patlayıcı bir ateş topu attık.\n\nHala hayatta olduğumuzu gören tarikat üyeleri homurdandı ve ortadan kayboldu."
"livingsnow.6" = "Bir delik oluşturun."
"livingsnow.7" = "Bir meşale yaktık ve içinden kaçabileceğimiz bir delik açtık.\n\nHala hayatta olduğumuzu gören tarikatçılar homurdandı ve ortadan kayboldu."
"livingsnow.8" = "Kaçmaya çalışın."
"livingsnow.9" = "Kar dokunaçlarıyla savaşmayı denedik, ama yenilenmeye ve bizi boğmaya devam ettiler.\n\nSonunda bitkin ve yaralı bir şekilde başardık."
"icebreaker.1" = "Buz Kıran"
"icebreaker.2" = "Donmuş bir gölde dolaşırken arkamızdan bir çatırtı sesi geliyor.\n\nDönüp baktığımızda, bize doğru yaklaşan muazzam bir çatlak görüyoruz."
"icebreaker.3" = "Gölden uzaklaşın!"
"icebreaker.4" = "Suya düşmemek için son anda gölden koşarak çıktık.\n\nKendimize geldikten sonra yolculuğumuza devam ettik."
"icebreaker.5" = "Kıyıya ulaşmaya çalıştık, ancak buz bize göre çok hızlı parçalandı ve soğuk suya düşmemize sebep oldu.\n\nDışarı çıktıktan kısa bir süre sonra bazılarımız kendini hasta hissediyordu."
"icebreaker.6" = "Bir arada kalın!"
"icebreaker.7" = "Buz tamamen kırıldığında hala aynı buz tabakasının üzerinde güvenle duruyorduk.\n\nKıyıya doğru kürek çekmeye çalışırken, kürekçi dengesini kaybetti ve buz gibi suya düştü."
"snowblinded.1" = "Kar Körlüğü"
"snowblinded.2" = "Güçlü dağ rüzgarlarının yarattığı yoğun kar bulutları yolumuzu kapatıyor.\n\nRüzgar bizi tutacak kadar güçlü değil, ancak birkaç adım ötemizi göremiyoruz."
"snowblinded.3" = "Yolu açın."
"snowblinded.4" = "Şiddetli bir rüzgar patlaması, karları yolumuzu görüp devam edecek bir süre boyunca dağıttı.\n\nBir müddet sonra rüzgar nihayet dindi."
"snowblinded.5" = "Kendi rüzgarımızla karı dağıtmaya çalıştık ama akıntıların çarpışması yolumuzu daha da tıkadı.\n\nRüzgar sakinleşene kadar bir süre daire çizdik ve geri dönüş yolumuzu bulduk."
"snowblinded.6" = ""Beni takip edin!""
"snowblinded.7" = "Adımlarımızı yönlendiren hayatta kalma içgüdülerimizle kar bulutunda yürümeye başladık.\n\nRüzgar durduğunda ve görüşümüz açıldığında doğru yolu seçtiğimizi anladık."
"snowblinded.8" = "Hayatta kalma içgüdülerimiz adımlarımızı yönlendiriyordu ve körü körüne her yöne doğru gidiyorduk.\n\nRüzgar durana ve yolu tekrar görebilene kadar kayalara ve ağaçlara doğru yürümeye devam ettik."
"snowblinded.9" = "Devam edin."
"snowblinded.10" = "Fırtına yakında muhtemelen dineceği için devam etmeye karar verdik.\n\nGörüşümüz açıldıkça, amaçladığımız yoldan oldukça uzak olduğumuzu fark ettik."
"helpinghand.1" = "Yardım Eli"
"helpinghand.2" = "Parçalanmış bir arabanın önünde bir köylü görüyoruz ve ona yaklaşmaya karar veriyoruz.\n\n"O lanet Troller beni soydu! Artık hava kararmadan eve dönemem!""
"helpinghand.3" = "Arabayı onarın."
"helpinghand.4" = "Hava kararmadan aracı tamir etmeyi başardık.\n\nKöylünün karşılığında verecek pek bir şeyi yoktu, ama neşeli hali moralimizi yükseltmeye yetiyordu."
"helpinghand.5" = "Elimizden gelenin en iyisini yapmaya çalışsak da, görev bizim için çok ağırdı ve ertesi sabaha kadar üzerinde çalışmaya devam ettik.\n\nKadın buna rağmen çabalarımız için hala minnettardı."
"helpinghand.6" = "Bir çadır teklif edin."
"helpinghand.7" = "Soğuk geceye dayanabilmesi ve sabah arabayı tamir edebilmesi için ona bir çadır teklif ettik.\n\nYardımımız için minnettar görünüyordu."
"helpinghand.8" = "Yapacak çok\nbir şey yok..."
"helpinghand.9" = "Bu durumda yardımcı olmak için yapabileceğimiz pek bir şey yoktu.\n\nKadını rahatlatmaya çalıştık ve Trollere kötülüklerinin bedelini ödeteceğimize söz verdik."
"shoddybridge.1" = "Bakımsız Köprü"
"shoddybridge.2" = "Önümüzde bakımsız bir köprü var.\n\nHer an çökebilir gibi görünüyor."
"shoddybridge.3" = "Dikkatlice geçin."
"shoddybridge.4" = "Köprünün üzerinden usulca yürüdük ve diğer tarafa geçerken çökmekte olan basamaklara fazla yüklenmemek için elimizden geleni yaptık."
"shoddybridge.5" = "Basamaklardan biri iki parçaya bölündüğünde ayaklarımızın altındaki çürümüş tahta gıcırtısını duyduk ve altımızdaki ölümü görmemize sebep oldu.\n\nBirbirimizi ezip geçtik, neredeyse ödümüz patlayacaktı."
"shoddybridge.6" = "Köprüyü onarın."
"shoddybridge.7" = "Halatları aceleyle asma köprüye sabitledik ve tekrar güvenli hale gelene kadar birkaç tahtasını değiştirdik."
"shoddybridge.8" = "Köprüyü onarmaya çalıştık ama çabalarımız işe yaramadı.\n\nKöprüyü onarmak için zaman ve kaynak harcadıktan sonra geri dönüp daha güvenli ama daha uzun bir yolu denemeye karar verdik."
"shoddybridge.9" = "Bir halat sabitleyin."
"shoddybridge.10" = "Karşı tarafa geçerken bir halat uzattık ve köprüyü sağlamlaştırdık.\n\nBu köprüyü geçmek artık sorun olmayacak."
"shoddybridge.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"shoddybridge.12" = "Düşme riskini göze alamadık ve öğleden sonrayı alternatif bir rota arayarak geçirdik."
"peltcache.1" = "Post Zulası"
"peltcache.2" = "Terk edilmiş bir kampa ulaşıyoruz ve önümüzde bir yığın kurt postu görüyoruz.\n\nİyi durumdalar ve değerli görünüyorlar."
"peltcache.3" = "En değerli\nolanları\nalın."
"peltcache.4" = "Kürk yığınına göz attık ve iyi durumda olanları aldık.\n\nSonra da onları kârlı bir şekilde sattık."
"peltcache.5" = "Bir süre kürk yığınını karıştırdık.\n\nDaha sonra vücudumuzun her yerinde gezinen keneleri fark ettik.\n\nSonunda istila edilmiş postları atmak zorunda kaldık."
"peltcache.6" = "Kürk mantolar yapın."
"peltcache.7" = "Ustalıkla bir çift yüksek kaliteli ceket hazırladık.\n\nSıcaklıkları oldukça canlandırıcı hissettiriyor."
"peltcache.8" = "Birkaç kürk manto yapmaya çalıştık, ama bu süreçte ancak kürkleri mahvettik."
"peltcache.9" = "İlerleyin."
"glaciarpass.1" = "Buzul Geçidi"
"glaciarpass.2" = "Yol muazzam bir buzulun başında bitiyor."
"glaciarpass.3" = "Üzerinden kayın."
"glaciarpass.4" = "Karda koştuk, hızımızı aldık ve buzulun diğer tarafına ulaşmak için buzun üzerinden kaydık."
"glaciarpass.5" = "Buzul boyunca tüm yolun üzerinden kaydık.\n\nAncak yön kontrolünü kaybettik ve bir çam ağacına çarptık."
"glaciarpass.6" = "Buz kramponları yapın."
"glaciarpass.7" = "Çizmelerimiz için birkaç taş parçası ve hayal gücümüzü kullanarak buz kramponları yaptık.\n\nBundan sonra diğer tarafa geçmek kolaydı."
"glaciarpass.8" = "Uyduruk buz kramponlarımız, buz tabakasına ağır geldi ve sonunda düştük.\n\nDonarak ölmeden, sudan zar zor çıkabildik."
"glaciarpass.9" = "Doğaçlama bir buz aleti yapın."
"glaciarpass.10" = "Buzulun üzerinden güvenli bir şekilde geçene kadar adımlarımızı sabitlemek için bir kazma kullanarak buzun üzerinde yürüdük."
"glaciarpass.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"glaciarpass.12" = "Geri döndük ve öğleden sonrayı güvenli bir rota arayarak geçirdik."
"crystalclear.1" = "Kristal Berraklığı"
"crystalclear.2" = "Güzel bir kristal mağaradan geçerken, kristallerin arkasında bir grup tarikat rahibi beliriyor.\n\nBirlikte garip sözler söylemeye başlıyorlar ve kendimizi güçsüz hissediyoruz."
"crystalclear.3" = "Büyüyü çözün!"
"crystalclear.4" = "Büyüyü çözdük ve tarikatçıların yalnızca bir rahip tarafından uygulanan yanılsamalar olduğunu anladık.\n\nGerçeğine saldırdık, ancak gözlerimizin önünde kayboldu ve geride birkaç eşya bıraktı."
"crystalclear.5" = "Yanılsamalarla çevrili olduğumuzu biliyorduk ama bayılmadan önce hangisinin gerçek olduğunu çözemedik.\n\nBir süre sonra uyandığımızda kendimizi kötü hissediyorduk."
"crystalclear.6" = "Kristalleri kırın!"
"crystalclear.7" = "Büyüye direnerek kristalleri yok etmeye başladık ve bu da tüm tarikatçıların bir illüzyon olduğunu gösterdi.\n\nSon rahibe saldırdık, ancak geride birkaç eşya bırakarak ortadan kayboldu."
"crystalclear.8" = "Kristalleri kırmaya çalıştık ama bayılmadan önce onlara hasar bile veremedik.\n\nBir süre sonra kendimizi kötü hissederek uyandık."
"crystalclear.9" = "Ah, hayır..."
"crystalclear.10" = "Büyüye yeterince hızlı tepki veremedik ve bedenlerimiz kısa sürede büyüye yenik düştü.\n\nBir süre sonra kendimizi kötü hissederek uyandık."
"tocatchasasquatch.1" = "Bir Koca Ayak Yakalamak"
"tocatchasasquatch.2" = "Bir Troll grubu, bir Koca Ayak avlıyor.\n\nBize doğru yaklaşıyorlar ve her an burada olabilirler."
"tocatchasasquatch.3" = "Onları pusuya düşürün."
"tocatchasasquatch.4" = "Birkaç kayanın arkasına saklandık ve Troller yanımızdan geçtiğinde dışarı atlayarak yönlerinin değiştirip, tepelere doğru kaçmalarını sağladık.\n\nGeride bıraktıkları ekipmanların bir kısmını topladık."
"tocatchasasquatch.5" = "Kayaların arkasına saklandık ve Trolleri bekledik, ama bizi gördüler ve üzerimize mızrak yağdırdılar.\n\nSayıca az ve yetersiz bir halde tepelere doğru koştuk."
"tocatchasasquatch.6" = "Koca Ayak’ı koruyun."
"tocatchasasquatch.7" = "Koca Ayak'ın yolunda durduk ve takipçilerini savuşturmak için üzerinden ateş etmeye başladık.\n\nYardımımız için minnettar olan Koca Ayak bizi inine götürdü ve ganimetlerinin bir kısmını bizimle paylaştı."
"tocatchasasquatch.8" = "Koca Ayak'a koruma ateşi vermeye çalıştık ama onu kazara vurduk.\n\nÖfkeli Koca Ayak hızla ilerledi ve bizi ezerek geçti."
"tocatchasasquatch.9" = "Onları kayalarla pusuya düşürün."
"tocatchasasquatch.10" = "Trolleri pusuya düşürmek için aceleyle birkaç kaya koyduk.\n\nYanımıza gelir gelmez taşları üzerlerine yuvarladık ve onları kovaladık.\n\nDağılan eşyaları arasında birkaç değerli eşya bulduk."
"tocatchasasquatch.11" = "Trollerin üstüne atmak için birkaç kaya ayarladık ama onları ittiğimizde tüm tuzağın üstümüze çökmesine neden olduk.\n\nYaralı ve yenilmiş bir halde Trollerin takibi sürdürmelerini izledik."
"tocatchasasquatch.12" = "İlerleyin."
"tocatchasasquatch.13" = "Av grubuna sataşmamayı seçtik ve başımızı belaya sokmaktan kaçındık."
"ancientshrine.1" = "Antik Tapınak"
"ancientshrine.2" = "Antik bir tapınağın kalıntılarına rastlıyoruz ve daha fazla araştırma yapmaya karar veriyoruz.\n\nİçeride, üzerinde ölü bir dilde yazılmış yazılar bulunan bir kase tutan bir tanrıça heykeli var."
"ancientshrine.3" = "Yazıları çevirin."
"ancientshrine.4" = "Şu metni çevirmeyi başardık:\n\n"Ne mutlu susuzluğumu\nbir iksirle\ngiderecek olanlara.\n\nHepsini doldurun\nve alaycı sözlerinize\nlanetim dokunsun.""
"ancientshrine.5" = "İksir doldurun."
"ancientshrine.6" = "İksiri kaseye döktükten kısa bir süre sonra iksir buharlaşarak etrafımızda parıltılı bir sis oluşturdu ve heykelin gözleri parladı.\n\nAnında tazelenmiş hissettik."
"ancientshrine.7" = "İksir doldurun."
"ancientshrine.8" = "İksiri kaseye döktükten kısa bir süre sonra iksir buharlaşarak etrafımızda parıltılı bir sis oluşturdu ve heykelin gözleri parladı.\n\nAnında canlanmış hissettik."
"ancientshrine.9" = "İksir doldurun."
"ancientshrine.10" = "İksiri kaseye döktükten kısa süre sonra iksir güzel bir sıvıya dönüştü ve heykelin gözleri parladı.\n\nŞişeyi doldurduk ve yolumuza devam ettik."
"ancientshrine.11" = "Teklif yok."
"ancientshrine.12" = "Antik tanrıyı kızdırmak istemedik ve bu yüzden hiçbir şey teklif etmeden maceramıza devam ettik."
"ancientshrine.13" = "Kutsal yazıların anlamından emin değildik ama yine de şansımızı denemeye karar verdik."
"ancientshrine.14" = "Kaseyi doldurun."
"ancientshrine.15" = "Kaseyi doldurun."
"ancientshrine.16" = "Yazıları anlamadan şansımızı denemeye karar verdik.\n\nKaseye ne koyacağımızı düşündük."
"ancientshrine.17" = "Şifa iksiri doldurun."
"ancientshrine.18" = "İksiri kaseye döktükten kısa bir süre sonra iksir buharlaşarak ışıltılı bir sis oluşturdu ve heykelin gözleri parlamaya başladı.\n\nAnında tazelenmiş hissettik."
"ancientshrine.19" = "Biraz kan dökün."
"ancientshrine.20" = "İçimizden birini kaseye birkaç damla kan damlatması için seçtik. Kısa bir titremeden başka hiçbir şey olmadı.\n\nYolculuğumuza hayal kırıklığı içinde devam ettik."
"ancientshrine.21" = "Biraz bozuk para atın."
"ancientshrine.22" = "Kaseye birkaç madeni para attık. Kısa bir titremeden başka hiçbir şey olmadı.\n\nYolculuğumuza hayal kırıklığı içinde devam ettik."
"ancientshrine.23" = "İçine biraz yiyecek koyun."
"ancientshrine.24" = "Yiyeceklerimizin bir kısmını kaseye koymayı denedik. Gözlerimizin önünde hızla çürümeye başlayıp, mide bulandırıcı kokusu burnumuza çarptığında dehşet içinde baktık."
"ancientshrine.25" = "Boş verin."
"ancientshrine.26" = "Yeterli bilgi olmadan bunlarla uğraşmak aptallık olurdu.\n\nKısa bir süre sonra serüvenimize devam ettik."
"iceicerabies.1" = "Buzlu Kuduz"
"iceicerabies.2" = "Bir ormanın yanındaki uçurum boyunca yürürken, bize doğru yaklaşan büyük ve kuduz bir kış kurdu sürüsü görüyoruz.\n\nHer saniye daha da yaklaşıyorlar."
"iceicerabies.3" = "Ağaçlara tırmanın!"
"iceicerabies.4" = "En yakınımızdaki ağaçlara hızla tırmandık ve hayvanların ulaşamayacağı bir yerde, onlar pes edip uzaklaşana kadar bekledik."
"iceicerabies.5" = "Ağaçlara tırmanmayı denedik ama her seferinde kayarak düştük.\n\nBize doğru koşan kurtları gördüğümüzde, sert bir düşüşe rağmen uçurumdan atlamaktan başka seçeneğimiz yoktu."
"iceicerabies.6" = "Çıkıntının altına saklanın."
"iceicerabies.7" = "Çıkıntının altında, onlar vazgeçip uzaklaşana kadar hayvanlardan güvenle saklanacağımız dar, kayalık bir alan bulduk."
"iceicerabies.8" = "Uçurumun kenarının altındaki bir köşeye saklanmak için koştuk ama tüm beceriksizliğimizle kayarak aşağıdaki bir çıkıntıya çarptık."
"iceicerabies.9" = "Atlayın!"
"iceicerabies.10" = "Canlı canlı yenmek üzere olduğumuzu görünce, bir kar yığınına atlayabileceğimizi düşündük.\n\nOldukça sert bir düşüştü ama kar, hayatta kalmamıza yetecek kadar yumuşaktı."
"suffocatedsorcerer.1" = "Boğulan Sihirbaz"
"suffocatedsorcerer.2" = "Dağın oksijen eksikliğinden etkilendiği belli olan bir sihirbaz, nefes almakta zorlanıyor."
"suffocatedsorcerer.3" = "Bir hava kabarcığı uyandırın."
"suffocatedsorcerer.4" = "Sihirbazın kafasını bir hava kabarcığı ile sardık ve nefes almasına yardımcı olduk.\n\nKısa bir süre sonra sihirbazın tekrar sağılığına kavuştu ve bizi sihirli bir tılsımla ödüllendirdi."
"suffocatedsorcerer.5" = "Sihirbazın nefes almasına yardımcı olmak için devasa bir hava kabarcığı uyandırdık.\n\nKabarcık etkili olmasına rağmen gerekenden çok daha büyüktü ve onu çağırmak, vücudumuza zarar verdi."
"suffocatedsorcerer.6" = "Ona ilk yardım uygulayın."
"suffocatedsorcerer.7" = "Becerilerimizi sınayarak sihirbaza yardım ettik ve ayağa kalkmasını sağladık.\n\nBize teşekkür etti ve bizi sihirli bir tılsımla ödüllendirdi."
"suffocatedsorcerer.8" = "Sihirbazın tekrar normal nefes almasına yardım etmek için uzun bir süre uğraştık.\n\nÇok zorlandık, ancak birkaç saat sonra onu ayağa kaldırmayı başardık."
"suffocatedsorcerer.9" = "Ona bir iksir verin."
"suffocatedsorcerer.10" = "Sihirbaza şifalı iksirlerimizden birini verdik ve kısa bir süre sonra tekrar ayağa kalktı.\n\nBize teşekkür etti ve bizi sihirli bir tılsımla ödüllendirdi."
"suffocatedsorcerer.11" = "Günü ona yardım ederek geçirin."
"suffocatedsorcerer.12" = "Ona nasıl yardım edeceğimize bilemeden, yüzüne hava üflemeye ve elimizden geldiğince yardım etmeye başladık.\n\nBirkaç saat sonra onu ayağa kaldırmayı başardık."
"frozenloot.1" = "Donmuş Ganimet"
"frozenloot.2" = "Mağaradaki sayısız değerli eşya, buz bloklarının içinde hapsolmuş."
"frozenloot.3" = "Buzu kırın."
"frozenloot.4" = "İçindeki değerli eşyalar gevşeyene kadar silahlarımızla buz bloklarına defalarca vurduk."
"frozenloot.5" = "Silahlarımızla buzu kırmaya çalışırken çok zaman harcadık, ancak bu esnada silahlarımızı da kırmayı başardık."
"frozenloot.6" = "Zayıf noktaları arayın."
"frozenloot.7" = "Blokların inceledik, birkaç çatlak tespit ettik ve hapsolan değerli eşyaları çıkarmak için birkaç kesin darbenin yeterli olduğuna kanaat getirdik."
"frozenloot.8" = "Bir süre buz bloklarını inceledik ve zayıf noktalar bulmaya çalıştık, ancak bulamadık.\n\nVazgeçip yolumuza devam etmeye karar verdik."
"frozenloot.9" = "Bir kazma kullanın."
"frozenloot.10" = "Kazmalarımızdan birini kullanarak donmuş eşyaları çıkardık."
"frozenloot.11" = "İlerleyin."
"frozenloot.12" = "Donmuş eşyaları bir kenara bırakıp yolumuza devam ettik."
"blizzardstrike.1" = "Kar Fırtınası Darbesi"
"blizzardstrike.2" = "Artan rüzgarlar ve kar yağışı dayanılmaz hale geliyor ve bulabildiğimiz tek sığınak zifiri karanlık bir mağara.\n\nİçeride neyin pusuya yattığını bilmiyoruz ama kar fırtınası her saniye daha da kötüye gidiyor."
"blizzardstrike.3" = "Bir buz duvarı yapın."
"blizzardstrike.4" = "Mağaranın girişini dışarıdaki fırtınadan korumak için bir buz duvarı ördük.\n\nKaranlığa girmeden fırtınanın bitmesini güvenli bir şekilde bekledik."
"blizzardstrike.5" = "Fırtına, bir süre sonra üzerimize yıkılan sihirli duvarımızdan daha güçlüydü.\n\nFırtına sakinleştiğinde, ağrılı ve yaralı bir şekilde mağaradan çıktık."
"blizzardstrike.6" = "Mağaraya girin."
"blizzardstrike.7" = "Terk edilmiş bir madenin tünelinden dikkatlice yürüdük.\n\nFırtınanın sakinleşmesini bekleyebileceğimiz güvenli bir yere ulaştık ve unutulmuş birkaç eşya bulduk."
"blizzardstrike.8" = "Mağaraya yaklaşın."
"blizzardstrike.9" = "İç yapısından habersiz bir şekilde mağaraya girdik.\n\nBir süre karanlıkta tökezledikten sonra fırtınanın sakinleşmesini bekleyebileceğimiz güvenli bir alana ulaştık."
"winterberries.1" = "Kış Çilekleri"
"winterberries.2" = "Önümüzdeki kışın berbat geçeceğini gösteren, çileklerle kaplı bir kış çileği çalısı buluyoruz.\n\nBu tür meyvelerin olgunluk derecesine göre ya zehirli ya da iyileştirici özelliklere sahip olabileceğini biliyoruz."
"winterberries.3" = "Çilek toplayın."
"winterberries.4" = "Güvenli görünen meyveleri teker teker topladık ve paketledik.\n\nSandığımız kadar lezzetli değillerdi, ama iyileştirici özellikleri kötü tada değerdi."
"winterberries.5" = "Mümkün olduğunca çok çilek topladık.\n\nBizi bekleyen uzun ve soğuk bir kışa karşı yiyecek stoklamak iyi bir fikir gibi görünüyordu.\n\nNe yazık ki topladığımız meyvelerin bazıları zehirliydi."
"winterberries.6" = "Devam edin."
"villagerquarrel.1" = "Köy Kavgası"
"villagerquarrel.2" = ""Son kez söylüyorum, keçi dün gece çiftliğimden kaçtı!" diye iddia etti çiftçi.\n\nTehlikeli bir kavgayı önlemek için araya girdiğimizde, "Saçmalama! O zaten hep benimdi. Sense onu çalmak istiyorsun!" diye cevap verdi tüccar."
"villagerquarrel.3" = "Ortamı sakinleştirin."
"villagerquarrel.4" = "Daha sevimsiz bir durumu engellemek için onları sakinleştirdik.\n\nBir süre konuştuktan sonra çiftçi keçiden vazgeçti ve karşılığında tüccar, keçiyi bulmasına yardım etmeyi teklif etti."
"villagerquarrel.5" = "Keçinin iki parçaya kesilmesini önerdik ve öyle bir kavga başladı ki, hayvan bile darbelerden payını aldı.\n\nKısa bir süre sonra kendi yollarına gittiler"
"villagerquarrel.6" = "Tüccarın tarafında olun."
"villagerquarrel.7" = "Kararımızdan emin değildik ama bir keçi, şiddet için yeterli bir sebep değildi.\n\nTüccar bize yardımlarımız için teşekkür ettiğinde kızgın çiftçi gitti."
"villagerquarrel.8" = "Çiftçinin tarafında olun."
"villagerquarrel.9" = "Kararımızdan emin değildik ama bir keçi, şiddet için yeterli bir sebep değildi.\n\nÇiftçi bize yardımlarımız için teşekkür ettiğinde kızgın tüccar gitti."
"owlmessengers.1" = "Baykuş Haberciler"
"owlmessengers.2" = "Dağ ormanının derinliklerinde bir tarikatçı, baykuşlar meclisine yöneliyor.\n\nCepheden saldırsak bile, tarikatçıyı uyararak onun baykuşları göndermesine sebep oluruz."
"owlmessengers.3" = "Tarikatçıyı\ngizlice\ndışarı çıkarın."
"owlmessengers.4" = "Gizlice çalıdan çalıya yürüdük ve fark edilmeden tarikat üyesini çıkardık.\n\nMesajlara göz attıktan sonra, baykuşların tarikat için takviye talep edeceklerini öğrendik."
"owlmessengers.5" = "Haberci karakoluna gizlice girmeye çalıştık, ancak bir dala basarak konumumuzu ele verdik.\n\nTarikatçı hemen baykuşları gönderdi ve ardından mor bir duman bulutunda kayboldu."
"owlmessengers.6" = "Tarikatçıya siperden ateş açın."
"owlmessengers.7" = "Ağaçların arasına saklandık, tarikatçıyı vurduk ve onu ustalıkla devirdik.\n\nMesajlara göz attıktan sonra, baykuşların tarikat için takviye talep edeceklerini öğrendik."
"owlmessengers.8" = "Tarikatçıya ateş etmeyi denedik ama hedefi şaşırdık.\n\nAlarma geçen tarikatçı hemen baykuşları gönderdi ve mor bir duman bulutu içinde gözden kayboldu."
"owlmessengers.9" = "İletiyi\nateşe\nverin."
"owlmessengers.10" = "Bir meşale fırlatıp kafeslerden birini ateşe verdik.\n\nTarikatçının dikkati dağıldığında daha da yaklaştık ve onu dışarı çıkardık.\n\nSonrasında, baykuşların tarikatçı takviye talebinde bulunacaklarını öğrendik."
"owlmessengers.11" = "İlerleyin."
"owlmessengers.12" = "Basit bir tarikatçı ile uğraşmamaya karar verdik ve yolumuza devam ettik."
"cliffritual.1" = "Uçurum Ayini"
"cliffritual.2" = "Bir grup tarikatçı bir uçurumun tepesinde bir ayin gerçekleştiriyor. Bu iyiye alamet değildi.\n\nOraya gidemiyoruz, ancak yine de kendi konumumuzdan ayine müdahale edebiliriz."
"cliffritual.3" = "Kaya parçaları atın."
"cliffritual.4" = "Bulabildiğimiz en büyük kayaları topladık ve onları tarikat üyelerine fırlatarak odaklanmalarına başarıyla engel olduk.\n\nAyini böylesine aptalca bir şekilde durdurduğumuz için devam etmeden önce bir süre güldük."
"cliffritual.5" = "Tarikatçılara büyük kayalar fırlatmaya başladık, ancak bazıları başımıza düştü.\n\nKendimizi birkaç kez yaraladıktan sonra pes ettik ve ayini bozmadan yolumuza devam ettik."
"cliffritual.6" = "Uzaktan bölün."
"cliffritual.7" = "Uçurumdan kaçana kadar ayinin merkezine doğru bir dizi mermi yağdırarak tarikatçıları şaşırttık.\n\nGeri dönmeyeceklerinden emin olduktan sonra yolculuğumuza devam ettik."
"cliffritual.8" = "Bir süre onlara ateş ederek tarikatın odağını kırmaya çalıştık ama hiçbir mermi onlara isabet etmedi.\n\nYenildik, devam ettik ve ayin kesintiye uğramadan devam etti."
"cliffritual.9" = "İlerleyin."
"cliffritual.10" = "Tarikata bulaşmamaya karar verdik ve yolumuza devam ettik. Onları maceramızın ilerleyen zamanında sonsuza dek durdurma şansımız olacak."
"reinforcementscall.1" = "Takviye Çağrısı"
"reinforcementscall.2" = "Bir Troll grubu insan karakoluna yaklaştığında bir asker yardım için yanımıza geliyor.\n\nAceleyle oraya gidiyoruz, ancak yol kısa bir süre önce kaya parçalarıyla kapanmış!"
"reinforcementscall.3" = "Birkaç kaya parçası itin!"
"reinforcementscall.4" = "Birkaç kaya parçasını hızla kenara ittik ve Trollerle savaşmak için tam zamanında yetiştik."
"reinforcementscall.5" = "Dövüşün!"
"reinforcementscall.6" = "Kayaları yeterince hızlı geçemedik, kavgaya biraz geç kaldık."
"reinforcementscall.7" = "Dövüşün!"
"reinforcementscall.8" = "Başka bir yol bulun!"
"reinforcementscall.9" = "Kısa bir dolambaçlı yoldan gittik ve kavgaya tam zamanında yetişmenin bir yolunu bulduk."
"reinforcementscall.10" = "Saldırın!"
"reinforcementscall.11" = "Karakola ulaşmanın başka bir yolunu bulmak bayağı zaman aldı ve dövüşmek için biraz geç kaldık."
"reinforcementscall.12" = "Dövüşün!"
"reinforcementscall.13" = "Kayaları kırın!"
"reinforcementscall.14" = "Bir süre kayaları parçaladıktan sonra diğer tarafa geçmeyi başardık."
"reinforcementscall.15" = "Hemen geri kalan askerleri korumaya çalıştık!"
"reinforcementscall.16" = "Dövüşün!"
"reinforcementscall.17" = "Başka bir yoldan gidin."
"icewall.1" = "Buz Duvarı"
"icewall.2" = "Büyük bir buz duvarı yolumuzu kapatıyor."
"icewall.3" = "Tırmanın!"
"icewall.4" = "Yavaş ama emin adımlarla dev buz duvarına tırmandık ve görevimize devam etmeye hazırdık."
"icewall.5" = "Buz duvarına tırmanmaya çalıştık ama kayıp, düştük.\n\nBirkaç denemeden sonra nihayet duvarı aşmayı başardık."
"icewall.6" = "Ateş büyüsü yapın."
"icewall.7" = "Duvara vuran ve bir delik açan güçlü bir ateş topu uyandırdık."
"icewall.8" = "Tükenene kadar ateş topları uyandırdık ve sonunda duvarın bir kısmını eriterek içinden geçebileceğimiz bir delik açtık."
"icewall.9" = "Bir halatla tırmanın."
"icewall.10" = "Bir halat kullanarak fazla çaba harcamadan buz duvarına tırmanmayı başardık."
"icewall.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"icewall.12" = "Riske girmemeye karar verdik ve daha uzun ama daha güvenli bir yoldan gittik."
"cagedsorcerer.1" = "Kafesteki Sihirbaz"
"cagedsorcerer.2" = "İlkel bir Troll kafesinin içinde bir sihirbaz oturuyor.\n\nBize yalvararak bakıyor."
"cagedsorcerer.3" = "Kafesi kırın."
"cagedsorcerer.4" = "Vurarak, ilkel kafesi parçalara böldük ve hapsedilmiş sihirbazı serbest bıraktık.\n\nArdından bize teşekkür etti ve bir ödül vermek için çantasına uzandı."
"cagedsorcerer.5" = "Sonunda onu parçalayana ve sihirbazın üstüne çökene kadar kafese birkaç kez yüklendik.\n\nYaralı sihirbaz yoluna devam etmeden önce gönülsüzce teşekkür etti."
"cagedsorcerer.6" = "Kilidi açın."
"cagedsorcerer.7" = "Kafesin kilidini kurcaladık ve bir *klik* sesinden sonra kapıyı açarak kapana kısılmış sihirbazı serbest bıraktık.\n\nBize teşekkür etti ve bir ödül vermek için çantasına uzandı."
"cagedsorcerer.8" = "Kafesin kilidiyle uğraştık ama hemen açamadık.\n\nBirkaç saat sonra sihirbazı kafesten çıkarabildik. Bize teşekkür ederek yoluna devam etti."
"cagedsorcerer.9" = "Kafesi kaldırarak açın."
"cagedsorcerer.10" = "Bir levyenin ucunu kilitle parmaklıklardan birinin arasına soktuk ve kafesi açtık.\n\nSihirbaz bize teşekkür etti ve bize bir ödül vermek için çantasına uzandı."
"cagedsorcerer.11" = "İlerleyin."
"cagedsorcerer.12" = "Ona yardım göndereceğimize söz vererek özür diledik ve yolumuza devam ettik."
"goldjaynest.1" = "Altın Alakarganın Yuvası"
"goldjaynest.2" = "Bir ağacın tepesindeki dallardan birinde terk edilmiş bir altın alakarga yuvası var.\n\nAltın alakargalar yuva yapımında parlak altın parçaları kullandıkları için ağaçta değerli ganimetlerin olma ihtimali yüksek."
"goldjaynest.3" = "Ağaca tırmanın."
"goldjaynest.4" = "Daldan dala tırmanarak ışıldayan yuvaya ulaştık.\n\nYuvayı aradık ve bol miktarda ganimet bulduk."
"goldjaynest.5" = "Ağaca tırmandık ama tuttuğumuz dal yuvaya ulaşmak üzereyken pes etti.\n\nYaralanmıştık ve elimiz boştu."
"goldjaynest.6" = "Onu yıkın."
"goldjaynest.7" = "Yuvaya ateş ettik ve onu yıktık.\n\nDeğerli eşyalarımızın bir kısmı ağaçta kalsa da, çoğunu toplayabildik."
"goldjaynest.8" = "Yuvaya ateş ettik ama ıskaladık ve sonunda yakındaki altın alakargayı kızdırarak bizi yuvadan uzaklaştırmasına sebep olduk."
"goldjaynest.9" = "Bir halat kullanın."
"goldjaynest.10" = "En üstteki dala bir halat attık ve yukarı çıkarak değerli eşyaları aldık."
"goldjaynest.11" = "İlerleyin."
"goldjaynest.12" = "Orada daha fazla zaman kaybetmemeye karar verdik ve yolumuza devam ettik."
"icemaidens.1" = "Buz Bakireleri"
"icemaidens.2" = "Karşımıza çıkan bir mağaradan davetkar bir ışıltı yayılıyor ve içeri giriyoruz.\n\nİşte, tanrısal görünen, el değmemiş üç buzdan heykel."
"icemaidens.3" = "Onlara dokunun."
"icemaidens.4" = "Onlardan herhangi bir tehlike sezmediğimiz için içimizden birini seçip onlara dokunmaya karar veriyoruz.\n\nÖnce kim gitmeli?"
"icemaidens.5" = "Kahraman seç"
"icemaidens.6" = "Hangisine dokunsak?"
"icemaidens.7" = "Hemşire"
"icemaidens.8" = "Heykele dokunduğumuzda onun iyileştirici etkisini hissettik.\n\nMağaranın aniden üzerimize çökmesiyle birlikte kendimizi dışarı atmak için koştuk. Ancak giriş tamamen molozla kaplıydı ve maalesef tıkanmıştı."
"icemaidens.9" = "Rahibe"
"icemaidens.10" = "Heykele dokunduğumuzda onun kutsayan etkisini hissettik.\n\nMağaranın aniden üzerimize çökmesiyle birlikte kendimizi dışarı atmak için koştuk. Ancak giriş tamamen molozla kaplıydı ve maalesef tıkanmıştı."
"icemaidens.11" = "Savaşçı"
"icemaidens.12" = "Heykele dokunduğumuzda onun canlandırıcı etkisini hissettik.\n\nMağaranın aniden üzerimize çökmesiyle birlikte kendimizi dışarı atmak için koştuk. Ancak giriş tamamen molozla kaplıydı ve maalesef tıkanmıştı."
"icemaidens.13" = "Kahraman seç"
"icemaidens.14" = "Kahraman seç"
"icemaidens.15" = "Kahraman seç"
"icemaidens.16" = "Çıkın ve ilerleyin."
"icemaidens.17" = "Heykellerle oynamadan mağarayı terk etmeye karar verdik."
"crevasseescape.1" = "Yarıktan Kaçmak"
"crevasseescape.2" = "Bir dağ yarığına düştüğümüzde altımızdaki kar parçalanıyor.\n\nYarığın duvarları inanılmaz derecede yüksek, ancak yeterince çevik olursak tırmanılabilir."
"crevasseescape.3" = "Yukarı çıkın!"
"crevasseescape.4" = "Maceramıza devam etmek için yarıktan çıktık."
"crevasseescape.5" = "Sonunda ölümcül yarıktan kaçmayı başarana kadar tekrar tekrar ve düşe kalka tırmandıkça tırmandık."
"crevasseescape.6" = "Tünel kazıyarak çıkın."
"crevasseescape.7" = "Bir kazma kullanarak, gün ışığını görene kadar yukarı doğru tünel açtık."
"crevasseescape.8" = "Bir halatla tırmanın."
"crevasseescape.9" = "En çeviğimiz yarıktan dışarı çıktı ve geri kalanımızın takip etmesi için bir halat bağladı.\n\nBirkaç dakika içinde maceramıza devam etmeye hazırdık."
"crevasseescape.10" = "Günü tırmanarak geçirin."
"crevasseescape.11" = "Sonunda zirveye ulaşana kadar bütün günü yarıktan çıkmak için mücadele ederek geçirdik."
"sasquashed.1" = "Kocaayaklandınız"
"sasquashed.2" = "Birkaç Troll savaşçısının kalıntılarına rastlıyoruz.\n\nVücutlarının yanındaki büyük ayak izlerine bakılırsa, muhtemelen bir Koca Ayak tarafından yenildiler."
"sasquashed.3" = "Kalıntıları\naraştırın\n."
"sasquashed.4" = "Trollerin kalıntılarını karıştırdık ve yeterli miktarda ganimet bulduk.\n\nUmarız bu, biraz sabun alıp Trollerin kokusundan kurtulmak için yeterlidir."
"sasquashed.5" = "Her yeri aradık ve birkaç hançer çıkarmayı başardık.\n\nTrollerin artık bunlara ihtiyacı yok."
"sasquashed.6" = "Trollerin eşyalarının üzerine dağılmış birkaç ilaç bulduk.\n\nBu Trolleri iyileştirmek için basit bir iksirden daha fazlası gerekiyor."
"sasquashed.7" = "Koca Ayak'ın ezmediği şeyleri kurtarmak için biraz zaman harcadık.\n\nSonunda, Trollerin artık ihtiyaç duymayacağı birkaç zırh takviyesi aldık."
"sasquashed.8" = "Trollerin kalıntılarını aradık ve didik didik ettik ama değerli bir şey bulamadık.\n\nBir hiç uğruna yorulmuştuk."
"sasquashed.9" = "Dinlenin\nve\ndevam edin."
"sasquashed.10" = "Bir süre soluklanmak için durduk ve sonra yolculuğumuza devam ettik."
"icingonthecrate.1" = "Kar Kaplı Sandık"
"icingonthecrate.2" = "Bazı değerli eşyalarla birlikte, devrilen bir arabanın kalıntılarını keşfediyoruz.\n\nKarın ve enkaz altında sağlam ve kapalı bir sandık var."
"icingonthecrate.3" = "Birkaç eşya kapın."
"icingonthecrate.4" = "Maceramız için yararlı olabileceğini düşündüğümüz şeyleri aldık ve yolculuğumuza devam ettik."
"icingonthecrate.5" = "Sandığı açın."
"icingonthecrate.6" = "Sandığın kapağını açmayı başardık ve içinde büyük miktarda ganimet bulduk.\n\nDevam etmeden önce tüm ganimetleri ve etrafa saçılı diğer eşyaların bir kısmını aldık."
"renegadetroll.1" = "Gezgin Troll"
"renegadetroll.2" = "Sert görünümlü bir Troll, ellerini havaya kaldırarak bize dikkatlice yaklaşıyor.\n\n"Bekleyin kahramanlar. ben kavga istemiyor.\nSadece konuşmak istiyor.""
"renegadetroll.3" = "Konuşmasına izin verin."
"renegadetroll.4" = ""Bu tarikatçılar, büyük güç vaatleriyle klanımızı yoldan çıkardı, ama ben onlara güvenmemek... ben bu yüzden klandan ayrılmak.\n\nYolculuğum için ürünleriniz olmak?""
"renegadetroll.5" = "Ona biraz yiyecek verin."
"renegadetroll.6" = ""Teşekkürler...\n\n...Hey, ben çıkarken tarikat üyelerinden silah çalmak. Al onu ve bu toprakları ve ben insanları tarikattan kurtarmak," dedi, gitmeden önce."
"renegadetroll.7" = "Ona birkaç Taç verin."
"renegadetroll.8" = ""Teşekkürler...\n\n...Hey, oradan çıkmadan önce yanıma fazladan bir şeyler almak. Onları almak ve bu topraklarla adamlarımı bu tarikattan kurtarmak" dedi."
"renegadetroll.9" = "İlerleyin."
"renegadetroll.10" = "Bizim için bir tehdit oluşturmayabilir, ama onun türünden biriyle hiç işimiz olmamıştı.\n\nYolculuğumuzu, gözden kaybolana dek davranışlarına dikkat ederek sürdürdük."
"renegadetroll.11" = "Yakalayın onu!"
"renegadetroll.12" = "Ona şiddetle saldırdık ve en yakın dağa doğru kaçmasını sağladık.\n\nNefes nefese kalmıştık ve bir süre sonra gözden kaybolana dek uzaklaştı."
"renegadetroll.13" = "Onu yok sayın ve ilerleyin."
"hecamefromthenorth.1" = "Kuzeyden Gelen"
"hecamefromthenorth.2" = "Göğsü açık, kaslı bir barbar, bir tavşan leşinin üzerinde diz çökerek baltasıyla derisini yüzüyor.\n\nBarbar bize baktı ve "Siz kim? Siz Trol değil..." diye homurdanıyor."
"hecamefromthenorth.3" = "Hikayesini sorun."
"hecamefromthenorth.4" = ""Ben? Düşmüş kabilelerin intikamını almak, gururlu kuzeyli barbar. Ben Karanlık Ordu'dan kuzeye diğerleri gibi kaçmamak, elimde baltalarla yüzleşmek... Savaşçılar savaşmak ya da ölmek, kaçmak yok.""
"hecamefromthenorth.5" = "Grubunuza katılmasını isteyin."
"hecamefromthenorth.6" = ""Güzel, ben senle tarikata karşı savaşmak... ama ben Karanlık Ordu intikamı istemek, hatırladın?""
"hecamefromthenorth.7" = ""Siz evimi fetheden Karanlık Sihirbaz arkadaşları... Ben katılmıyorum.""
"hecamefromthenorth.8" = "Onu ikna etmeye çalışın."
"hecamefromthenorth.9" = "Görevimizin ne kadar önemli olduğunu açıkladık ve sonunda Barbarı bize katılmaya ikna ettik."
"hecamefromthenorth.10" = ""Hayır!\nBen zorbalara katılmamak.\nBaltalamadan git!" dedi meydan okuyan Barbar, biz yolumuza devam etmeden önce."
"hecamefromthenorth.11" = "Ona veda edin."
"hecamefromthenorth.12" = "Barbara seyahatinde bol şans diledik ve yolumuza devam ettik."
"hecamefromthenorth.13" = "Ona veda edin."
"hecamefromthenorth.14" = "Barbara seyahatinde bol şans diledik ve yolumuza devam ettik."
"hecamefromthenorth.15" = "Onu rahat bırakın."
"hecamefromthenorth.16" = "Barbara başımızı salladık ve öfkesini kazara körüklememek için geri adım attık."
"mountainroots.1" = "Dağ Kökleri"
"mountainroots.2" = "Yol kenarında duran bir kök toplayıcı dikkatimizi çekmeye çalışıyor.\n\n"Hey, siz, zevkli gezginlere benziyorsunuz.\n\nHarika sihirli köklerimizi denemek ister misiniz?\nDestesi sadece 20 Taç.”"
"mountainroots.3" = "Bizi köklendirin!"
"mountainroots.4" = ""Buyrun! Buz Rüzgarı Geçidi'nin bu tarafındaki en iyi kökler.""
"mountainroots.5" = ""Buyrun! Buz Rüzgarı Geçidi'nin bu tarafındaki en iyi kökler.""
"mountainroots.6" = ""Buyrun! Buz Rüzgarı Geçidi'nin bu tarafındaki en iyi kökler.""
"mountainroots.7" = ""Buyrun! Buz Rüzgarı Geçidi'nin bu tarafındaki en iyi kökler.""
"mountainroots.8" = ""Buyrun! Buz Rüzgarı Geçidi'nin bu tarafındaki en iyi kökler.""
"mountainroots.9" = ""Buyrun! Buz Rüzgarı Geçidi'nin bu tarafındaki en iyi kökler.""
"mountainroots.10" = ""Buyrun! Buz Rüzgarı Geçidi'nin bu tarafındaki en iyi kökler.""
"mountainroots.11" = "Devam edin."
"auroras.1" = "Gökyüzündeki Kutup Işıkları"
"auroras.2" = "Gökyüzü kutup ışıklarıyla dolu.\n\nGörüntü gerçekten nefes kesici."
"auroras.3" = "Kutup ışıklarını izleyin."
"auroras.4" = "Kısa bir süre, dans eden güzel ışıkları hayranlıkla izledik ve yolumuza devam ettik.\n\nGeçmişteki maceracıların deneyimi iliklerimize kadar hissettik."
"auroras.5" = "Bir günü dinlenerek geçirin."
"auroras.6" = "Bu keyifli noktadan yararlanmaya karar verdik ve dinlenmek için kutup ışıklarının altına uzandık."
"auroras.7" = "Kutup ışıklarına tapının."
"auroras.8" = "Kutup ışıklarının içinde kutsal bir doğal varlık sezdik ve onlara tapınmaya karar verdik.\n\nBu fenomenden bir parça ilham aldık."
"intromountain.1" = "Fırtına Bulutunun Kışı"
"intromountain.2" = "Yeni düşmanlarımız Gözü Açılan Tarikatı'nın izini sürdükten sonra Buzul Tepeleri'ne ulaşıyoruz.\n\nFırtına Bulutu Tapınağı'nı çevreleyen tuhaf enerjilerle ilgili haberi aldığımızda tarikatın planlarını durdurmak için acele ediyoruz"
"intromountain.3" = "Macerayı başlatın!"
"combat_necronomicon.1" = "Ne?"
"combat_necronomicon.2" = "Neredeyiz?"
"combat_necronomicon.3" = "O\nkitapla\nuğraşmamalıydık."
"combat_necronomicon.4" = "Bundan\ndaha kötüsü\nolamaz."
"combat_necronomicon.5" = "Tamam,\nsözlerimi geri alıyorum."
"combat_cultritual.1" = "Her şey\nayin için\nhazırlandı."
"combat_cultritual.2" = "Bizi kimse\ndurduramayacak!"
"combat_cultritual.3" = "Gerçekten mi?"
"combat_cultritual.4" = "Muhafızlarımızı\nkovmalıyız\n..."
"combat_initiate.1" = "Evet!"
"combat_initiate.2" = "İntikam\nbenim\nolacak!"
"combat_orcpalisade.1" = "Hiçbir engel\nbizi\ndurduramaz!"
"combat_deadtree.1" = "Onları yakalayalım!"
"combat_sheepclothing.1" = "Orada!\nBuğdayın titrediğini görebiliyorum!"
"combat_sheepclothing.2" = "Pekala!\nGözünüzü\naçık tutun..."
"combat_sheepclothing.3" = "kılıçlarınızı da keskin."
"combat_sheepclothing.4" = "Sanırım\nköpek yavruları\nmama istiyor!"
"combat_cavewolves.1" = "Ufff!\nBurası kokuyor!"
"combat_cavewolves.2" = "Kısa bir süreliğine!"
"combat_firevillage.1" = "Fiyahhh!"
"combat_firevillage.2" = "Yakıyoruz\nbu\nköyüüü!"
"combat_firevillage.3" = "Bunun bedeli ağır olacak!"
"combat_quarry.1" = "Defolun.\nYoksa biz sizi\ndef ederiz!"
"combat_orczogcamp_2.1" = "Klatto..."
"combat_orczogcamp_2.2" = "N... NE?"
"combat_orczogcamp_2.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_2.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_2.5" = "Raga'vanga!!"
"combat_orczogcamp_2.6" = "Bu çılgınlığı\ndurduralım!"
"combat_wolfden.1" = "Av başlasın!"
"combat_wolfden.2" = "Durun! Bu uluma da ne?!"
"combat_wolfden.3" = "Eyvah! Annecik geldi..."
"combat_orczogcamp_3.1" = "HAZIR OLUN..."
"combat_orczogcamp_3.2" = "KAN İÇİN!"
"combat_orczogcamp_3.3" = "Görelim bakalım!"
"combat_orczogcamp_3.4" = "Şimdiden,\nyeşil fasulye!"
"combat_orczogcamp_3.5" = "GÜZEL, ORCLAR İÇİN\nDAHA FAZLA KAN!"
"combat_woodscrossroads.1" = "Lütfen\ncanımızı yakma..."
"combat_woodscrossroads.2" = "Hey!"
"combat_woodscrossroads.3" = "Onları rahat bırakın!"
"combat_orczogcamp_1.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_1.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_1.3" = "Başlasın!"
"combat_cultobeliskorcs.1" = "Emirleriniz basitti..."
"combat_cultobeliskorcs.2" = "Pagras'ı fethetmek!"
"combat_cultobeliskorcs.3" = "PEH!\nBize emir veremez sen!"
"combat_cultobeliskorcs.4" = "Ah!"
"combat_cultobeliskorcs.5" = "Öyle mi?"
"combat_cultobeliskorcs.6" = "Şimdi de bu!"
"combat_cultobeliskorcs.7" = "Şu pislikten\nkurtulun."
"combat_boombbq.1" = "Yanımdan\ngeçmeyeceksin."
"combat_lumberjack.1" = "Artık Krum\niçin çalışıyor sen!"
"combat_lumberjack.2" = "Hey!\nBoyuna uygun birine\nsataş!"
"combat_lumberjack.3" = "Bizden\ndaha büyük...."
"combat_lumberjack.4" = "Ah... doğru."
"combat_lumberjack.5" = "Pekala ...\nyine de bizimle savaş!"
"combat_intoaspidermess.1" = "Hatırlat...\nneden buradayız?"
"combat_intoaspidermess.2" = "hsssss!"
"combat_intoaspidermess.3" = "hsssss!"
"combat_intoaspidermess.4" = "Çünkü\nbüyük güçle..."
"combat_intoaspidermess.5" = "Lütfen yapma."
"combat_orczogcamp_4.1" = "Gnam! Gnam! Gnam!"
"combat_orczogcamp_4.2" = "Dövüş, seni korkak!"
"combat_orczogcamp_4.3" = "Geri çekil!"
"combat_orczogcamp_4.4" = "Yürü! Seni\nkolluyoruz."
"combat_pondfarm.1" = "Savaşa!"
"combat_krumcoliseum.1" = "Maceracılar\ngeliyor!"
"combat_krumcoliseum.2" = "Düşmanlarımı\ndurduramadın!"
"combat_krumcoliseum.3" = "Bu, cezasız\nkalmayacak!"
"combat_krumcoliseum.4" = "Bekle!"
"combat_krumcoliseum.5" = "Geri dönüp\nyakalarız!"
"combat_krumcoliseum.6" = "Çok geç..."
"combat_krumcoliseum.7" = "Yıldırım!"
"combat_krumcoliseum.8" = "Ba-ha-ha!"
"combat_krumcoliseum.9" = "Buraya kadar\nilerlemenize sevindim."
"combat_krumcoliseum.10" = "Ancak..."
"combat_krumcoliseum.11" = "Geçemezsiniz!"
"combat_krumcoliseum.12" = "Aşağı gelin\nve bizimle yüzleşin!"
"combat_krumcoliseum.13" = "Ha!"
"combat_krumcoliseum.14" = "Klanıma bir şovu\nçok mu görüyorsunuz?"
"combat_krumcoliseum.15" = "Klan kan\nistiyor!"
"combat_krumcoliseum.16" = "Ve Krum'Thak\nklana\nkan veriyor!"
"combat_krumcoliseum.18" = "Gelin ve alın!"
"combat_krumcoliseum.19" = "Krum'Thak'ın\nterör saltanatı\nsona erdi!"
"combat_krumcoliseum.20" = "Maceramıza\ndevam edelim!"
"combat_krumcoliseum.21" = "Maceramız..."
"combat_krumcoliseum.22" = "DAHA YENİ BAŞLADI!"
"combat_krumcoliseum.23" = "Üzücü..."
"combat_krumcoliseum.24" = "Tam da\neğlenmeye\nbaşlamıştım."
"combat_krumcoliseum.25" = "Yıldırım!"
"combat_krumcoliseum.26" = "Yeter!"
"combat_krumcoliseum.27" = "Çağırın\nonları..."
"combat_krumcoliseum.28" = "Sadık müttefiklerimi!"
"combat_krumcoliseum.29" = "Şok edici, değil mi?"
"combat_krumcoliseum.30" = "Ve şimdi,\nsırada..."
"combat_krumcoliseum.31" = "benim eğlencem!"
"combat_krumcoliseum.32" = "Hilkat garibesi,\nseni seçtim!"
"combat_krumcoliseum.33" = "Gözü Açılan,\nonların gözlerini aç!"
"combat_krumcoliseum.34" = "Yakalayın!"
"combat_krumcoliseum.35" = "Anlaşmadan\nsize düşeni\ngerçekleştirin!"
"combat_krumcoliseum.36" = "Son şans!"
"combat_orczogcamp_13.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_13.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_13.3" = "Başlasın!"
"combat_orckennels.1" = "Yaratıklar\nacıkmak!"
"combat_orckennels.2" = "Yaratık\nmaması\nbulmak istiyor!"
"combat_orckennels.3" = "Anlaşılan,\nmenüde yine\net var!"
"combat_orckennels.4" = "Görelim\nbakalım!"
"combat_orczogcamp_12.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_12.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_12.3" = "Başlasın!"
"combat_farmvillains.1" = "Şu yağmacıları durduralım!"
"combat_farmvillains.2" = "Gwar'thum!"
"combat_orczogcamp_5.1" = "Haydi!"
"combat_creektrail.1" = "Bu Orklar\nyolumuzu\nkapatıyor."
"combat_creektrail.2" = "Onları devirelim."
"combat_creektrail.3" = "Ben bu tarafı alacağım!"
"combat_shipwreck.1" = "Haydi!"
"combat_shipwreck.2" = "Krum erzak istiyor."
"combat_shipwreck.3" = "Orada durun!"
"combat_shipwreck.4" = "Cezasız\nkalmayacaksınız!"
"combat_webtrap.1" = "Ağır ol kızım!"
"combat_webtrap.2" = "Göründüğüm kadar\nlezzetli\ndeğilim."
"combat_webtrap.3" = "Tam zamanında!"
"combat_goblinband.1" = "Bizimle savaşın!"
"combat_goblinband.2" = "...cesaretiniz varsa."
"combat_hamlet.1" = "Hamlet’e saldırıyorlar!"
"combat_hamlet.2" = "Yenmek\nya da\nya da çok yenmek..."
"combat_hamlet.3" = "İŞTE\nbütün mesele bu!"
"combat_shrine.1" = "Durdurun bu\nkötü ayini!"
"combat_joustinggrounds.1" = "Bu zemini\nbir kez daha\ndeğerlendirelim."
"combat_joustinggrounds.2" = "Ah!\nBir at için\nkrallığım!"
"combat_pumpkinpatch.1" = "Burası bir çiftlik mi\nyoksa köy mü?"
"combat_pumpkinpatch.2" = "Bu bir çiftlik evi..."
"combat_pumpkinpatch.3" = "Bu\nbir\nşaka mı?"
"combat_pumpkinpatch.4" = "..."
"combat_goblinraid.1" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.2" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.3" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.4" = "Hala vaktimiz var!\nHaydi!"
"combat_creektrail3.1" = "Bak! Yolumuzu kapatan Orklar var!"
"combat_creektrail3.2" = "Onlarla ilgileneceğiz!"
"combat_creektrail3.3" = "Ben bu tarafı alacağım!"
"combat_creektrail2.1" = "Bak! Yolumuzu kapatan Orklar var!"
"combat_creektrail2.2" = "Onlarla ilgileneceğiz!"
"combat_creektrail2.3" = "Ben bu tarafı alacağım!"
"combat_goblinpillagers.2" = "Nilbog?"
"combat_goblinpillagers.3" = "Bolgin!"
"combat_goblinpillagers.4" = "HÖ?"
"combat_goblinpillagers.5" = "İSNANLAR!"
"combat_goblinpillagers.6" = "YEMEK!"
"combat_goblinpillagers.7" = "Şunu halledelim!"
"combat_orczogcamp_23.1" = "Klatto..."
"combat_orczogcamp_23.2" = "N... NE?"
"combat_orczogcamp_23.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_23.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_23.5" = "Raga'vanga!!"
"combat_orczogcamp_23.6" = "Bu çılgınlığı\ndurduralım!"
"combat_orcfollowedambush.1" = "Aha!\nİşte çüftlüğüme\nsağdıran bunnar!"
"combat_orcfollowedambush.2" = "Krum'ın çüftçülerüne\nbulaşmamağı\növrenceksin!"
"combat_orcfollowedambush.3" = "Yakalayın!"
"combat_orczogcamp_22.1" = "Klatto..."
"combat_orczogcamp_22.2" = "N... NE?"
"combat_orczogcamp_22.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_22.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_22.5" = "Raga'vanga!!"
"combat_orczogcamp_22.6" = "Bu çılgınlığı\ndurduralım!"
"combat_orczogcamp_32.1" = "HAZIR OLUN..."
"combat_orczogcamp_32.2" = "KAN İÇİN!"
"combat_orczogcamp_32.3" = "Görelim bakalım!"
"combat_orczogcamp_32.4" = "Şimdiden,\nyeşil fasulye!"
"combat_orczogcamp_32.5" = "GÜZEL, ORKLAR İÇİN\nDAHA FAZLA KAN!"
"combat_orczogcamp_33.1" = "HAZIR OLUN..."
"combat_orczogcamp_33.2" = "KAN İÇİN!"
"combat_orczogcamp_33.3" = "Görelim bakalım!"
"combat_orczogcamp_33.4" = "Şimdiden,\nyeşil fasulye!"
"combat_orczogcamp_33.5" = "GÜZEL, ORKLAR İÇİN\nDAHA FAZLA KAN!"
"combat_wolfalpha.1" = "Duydunuz mu?"
"combat_wolfalpha.2" = "Eyvah!"
"combat_wolfalpha.3" = "AR-VUUUUU!"
"combat_wolfalpha.4" = "GRRRRRR!"
"combat_wolfalpha.5" = "Olduğun yerde kal!"
"combat_tradingpost.1" = "Bize\neşyalarını vir!"
"combat_tradingpost.2" = "Dur!"
"combat_tradingpost.3" = "Önce\nbizi\ngeçmelisin!"
"combat_wolfroad.1" = "*sniff* *sniff*"
"combat_wolfroad.2" = "Eyvah!"
"combat_wolfroad.3" = "Sakin ol evlat ...\nsakiiiin!"
"@AUTO@.Where ju\nthink yer\ngoin'?" = "Nerede ju\nyer düşünmek\nGidiyor?"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.No one deserts the dark armeeh!" = "Kimse karanlık armeeh'i terk etmez!"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.Watch me!" = "Beni izle!"
"@AUTO@.Should we\nhelp him?" = "Biz mi\nOna yardım etmek mi?"
"@AUTO@.Yes, this once..." = "Evet, bu kez ..."
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.We made it!" = "Başardık!"
"@AUTO@.We couldn't\nkeep him alive." = "Yapamadık.\nOnu hayatta tut."
"combat_spiderwoods.1" = "Hadi bakalım!"
"combat_arachnidpit.1" = "Bu\nkorkunç\nmağaralarda"
"combat_arachnidpit.2" = "korkunç\nörümceklerle cebelleştim!"
"combat_arachnidpit.3" = "Odaklan."
"combat_arachnidpit.4" = "Kolay olmayacak."
"combat_spidercave.1" = "Öğğğ, böceklerden nefret ederim!"
"combat_spidercave.2" = "Örümcekler eklembacaklılardır..."
"combat_spidercave.3" = "O halde eklembacaklılardan\n nefret ediyorum..."
"combat_spidercave.4" = "...ve herbokologlardan."
"combat_cultandorcs.1" = "Kahramanlardan\nbir haber var mı?"
"combat_cultandorcs.2" = "Evet ... durmuyorlar."
"combat_cultandorcs.3" = "O halde onları durdurun!"
"combat_cultandorcs.4" = "Anlaşmamızda\nsenin görevin buydu."
"combat_cultandorcs.5" = "Bu senin\nson şansın."
"combat_cultandorcs.6" = "Bizi bir daha hayal kırıklığına uğratma!"
"combat_ghosttown.1" = "Zamanın doldu!"
"combat_swampinvaders.1" = "Ne iğrenç bir yer..."
"combat_swampinvaders.2" = "OFF!"
"combat_swampinvaders.3" = "ve tehlikeli!"
"combat_swampinvaders.4" = "Burası artık bizim bataklığımız!"
"combat_swampinvaders.5" = "Defol!"
"combat_swampinvaders.6" = "Görelim\nbakalım!"
"combat_dancingwithwulves.1" = "Odaklanın beyler.\nFestival yaklaşıyor!"
"combat_dancingwithwulves.2" = "BEYLER!"
"combat_dancingwithwulves.3" = "*Hıh*"
"combat_dancingwithwulves.4" = "Evet, evet!\nŞimdi dans ediyoruz!"
"combat_dancingwithwulves.5" = "Göreyim sizi çocuklar!"
"combat_orczogbridge.1" = "Krum diyor\nİsnan karhamanları durdur!"
"combat_orczogbridge.2" = "Biz Krum Görev!\nBiz İsnanları durdurmak!"
"combat_orczogbridge.3" = "Krum!"
"combat_orczogbridge.4" = "Krum!"
"combat_orczogbridge.5" = "BURADALAR!\nGİT ŞİMDİ!"
"combat_orczogbridge.6" = "KAHRAMANLAR!"
"combat_orczogbridge.7" = "Burada ölürsün!"
"combat_orczogbridge.8" = "Dene ve görelim!"
"combat_ogreargue.1" = "Ben isnan yemek!"
"combat_ogreargue.2" = "YAKALA BENİ!"
"combat_ogreargue.3" = "HAYIR!\nBEN YEMEK!"
"combat_ogreargue.4" = "Ben isnan yemek!"
"combat_ogreargue.5" = "YAKALA BENİ!"
"combat_ogreargue.6" = "BEN YEMEK!"
"combat_ogreargue.7" = "HÖ?"
"combat_ogreargue.8" = "Bırak onu!"
"combat_ogreargue.10" = "HÖ?"
"combat_ogreargue.11" = "Bırak onu!"
"combat_ogreargue.9" = "DAHA ÇOK YEMEK!"
"combat_wheatfield.1" = "Onları yakalayalım!"
"combat_orcambush2_4.1" = "Gak!"
"combat_orcambush2_4.2" = "Gak!"
"combat_orcambush2_4.3" = "Gak!"
"combat_orcambush2_4.4" = "Gak!"
"combat_orcambush2_4.5" = "Bu efsanevi ol..."
"combat_orcambush2_1.1" = "Gak!"
"combat_orcambush2_1.2" = "Gak!"
"combat_orcambush2_1.3" = "Gak!"
"combat_orcambush2_1.4" = "Gak!"
"combat_orcambush2_1.5" = "Bu efsanevi ol..."
"combat_orcambush2_3.1" = "Gak!"
"combat_orcambush2_3.2" = "Gak!"
"combat_orcambush2_3.3" = "Gak!"
"combat_orcambush2_3.4" = "Bu efsanevi ol..."
"combat_orcambush2_2.1" = "Gak!"
"combat_orcambush2_2.2" = "Gak!"
"combat_orcambush2_2.3" = "Gak!"
"combat_orcambush2_2.4" = "Bu efsanevi ol..."
"combat_emergentforest2.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentforest3.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentforest1.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_orcambush_4.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_4.2" = "Hazır olun beyler!"
"combat_orcambush_2.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_2.2" = "Hazır olun beyler!"
"combat_orcambush_3.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_3.2" = "Hazır olun beyler!"
"combat_orcambush_1.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_1.2" = "Hazır olun beyler!"
"combat_wolfpack_4.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfpack_2.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfpack_3.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfpack_1.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfhunt_4.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfhunt_4.2" = "Daha fazlası geliyor!"
"combat_wolfhunt_4.3" = "Mezbahadaki kuzular gibi!"
"combat_wolfhunt_3.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfhunt_3.2" = "Daha fazlası geliyor!"
"combat_wolfhunt_3.3" = "Mezbahadaki kuzular gibi!"
"combat_wolfhunt_2.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfhunt_2.2" = "Daha fazlası geliyor!"
"combat_wolfhunt_2.3" = "Mezbahadaki kuzular gibi!"
"combat_wolfhunt_1.1" = "Silahları kapın!"
"combat_wolfhunt_1.2" = "Daha fazlası geliyor!"
"combat_wolfhunt_1.3" = "Mezbahadaki kuzular gibi!"
"combat_villageperil_4.1" = "Savaşa!"
"combat_villageperil_2.1" = "Savaşa!"
"combat_villageperil_3.1" = "Savaşa!"
"combat_villageperil_1.1" = "Savaşa!"
"combat_orclooters_4.1" = "Çi'vi too!"
"combat_orclooters_4.2" = "Parti bitti,\nyeşil fasulye!"
"combat_orclooters_1.1" = "Çi'vi too!"
"combat_orclooters_1.2" = "Parti bitti,\nyeşil fasulye!"
"combat_orclooters_3.1" = "Çi'vi too!"
"combat_orclooters_3.2" = "Parti bitti,\nyeşil fasulye!"
"combat_orclooters_2.1" = "Çi'vi too!"
"combat_orclooters_2.2" = "Parti bitti,\nyeşil fasulye!"
"combat_reinforcementscall.1" = "Tam zamanında!"
"combat_reinforcementscall.2" = "Onlara gösterelim."
"combat_reinforcementscall.3" = "Dostlarım..."
"combat_reinforcementscall.4" = "BEDELİNİ ÖDEYECEKSİNİZ!"
"combat_reinforcementscall.5" = "Sizi kolluyoruz!"
"combat_whitetopquarrel.1" = "Ah, tam da\nihtiyacımız olan şey."
"combat_whitetopquarrel.2" = "Sıcak bir merhaba!"
"combat_trolloutpostraid.1" = "Acele edin!"
"combat_trolloutpostraid.2" = "Arkadaşlarımı\naldılar!"
"combat_trolloutpostraid.3" = "Grrr..."
"combat_trolloutpostraid.4" = "Bedelini ödeyeceksiniz,\ndiş suratlılar!"
"combat_townbrawlyeti.1" = "...sonra da, bir sonraki\nkavşakta, sizi -"
"combat_townbrawlyeti.2" = "B-B-BAKIN!"
"combat_townbrawlyeti.3" = "Herkes hazır olsun!"
"combat_meltingpass.1" = "Brrrr...."
"combat_meltingpass.2" = "Şu kürkün\nbir kısmını şimdi\nkullanabilirim!"
"combat_frozenstrait.1" = "Çekilin\nserseriler!"
"combat_frozenstrait.2" = "Biz hareket yok!"
"combat_coldopen.1" = "Şunu hemen\nhalledelim."
"combat_coldopen.2" = "Zirveye giden\nyol uzun."
"combat_chilledstockade.1" = "DUR!"
"combat_chilledstockade.2" = "Ha'kraj kuralı\nşimdi burada!"
"combat_chilledstockade.3" = "Kısa bir süreliğine!"
"combat_bouldervalley.1" = "Yolun sonu göründü,\nvitaminsizler!"
"combat_bouldervalley.2" = "Görelim\nbakalım!"
"combat_icybrook.1" = "Avvv..."
"combat_icybrook.2" = "Yavrular\nyürüyüşe mi çıktı?"
"combat_icybrook.3" = "Grrr..."
"combat_icybrook.4" = "Hazır olun çocuklar!"
"combat_uphillcamp.1" = "Dikkat,\nönde düşman var."
"combat_uphillcamp.2" = "Merak etmeyin çocuklar,\navantajlıyız."
"combat_uphillcamp.3" = "Gücümüzü\nhafife alıyorsun!"
"combat_howlingpeak.1" = "Uhmm..."
"combat_howlingpeak.2" = "Tasması olan\nvar mı?"
"combat_darkpitcliff.1" = "Herkes dikkat etsin."
"combat_darkpitcliff.2" = "Aşağı giden\nyol uzun!"
"combat_cultistgathering.1" = "Orada durun!"
"combat_cultistgathering.2" = "Grrr..."
"combat_cultistgathering.3" = "YAKALAYIN ONLARI!"
"combat_rockypath.1" = "Şimdi sola!"
"combat_rockypath.2" = "Sağa!"
"combat_rockypath.3" = "Antrenman bitti!"
"combat_rockypath.4" = "Gerçek dövüş\nbaşlasın!"
"combat_rockyruckus.1" = "Haydi ama!"
"combat_rockyruckus.2" = "Pes etmek\nyok!"
"combat_krajkampnew.1" = "Sen buraya gelmek\nçok cesur..."
"combat_krajkampnew.2" = "Ama çok zeki değil!"
"combat_frostbitten.1" = "Daha beter\nolabilirdim."
"combat_frostbitten.2" = "Konuşmalısın..."
"combat_frostywebs.1" = "Sürekli bu\ndurumlara"
"combat_frostywebs.2" = "nasıl\ndüşüyoruz?"
"combat_frostywebs.3" = "Kahramanlar!\nSize yardım edelim."
"combat_evergreenglade.1" = "Çekilin,\nvitaminsizler!"
"combat_evergreenglade.2" = "Buraya gelin\nve deneyin!"
"combat_frostsages.1" = "Korkmak yok,\nfazla..."
"combat_frostsages.2" = "...acımayacak."
"combat_frostsages.3" = "Parıltı\naşkına!"
"combat_frostsages.4" = "Kendi işinize\nbakın!"
"combat_matriarchentangle.1" = "Ah, evet..."
"combat_matriarchentangle.2" = "Örümcek ağlarıyla\ndolu harabeler..."
"combat_matriarchentangle.3" = "Klasik."
"combat_woodhavenrock.1" = "Bu köyü\nterk edin!"
"combat_templerush.1" = "Daha fazlasını mı\nistiyorsun ihtiyar?"
"combat_templerush.2" = "Beni bir defa\nyendin."
"combat_templerush.3" = "Ama bu sefer..."
"combat_templerush.4" = "Yalnız değilim!"
"combat_coldbrood.1" = "Bunun güvenli bir\nkestirme olduğunu söylemiştin!"
"combat_coldbrood.2" = "P-pardon..."
"combat_cliffhanger.1" = "Y-y-yaklaşmayın!"
"combat_cliffhanger.2" = "L-lütfen...?"
"combat_cliffhanger.3" = "Bakın!\nOnları\nkurtarmalıyız!"
"combat_cliffhanger.4" = "Duydunuz mu?"
"combat_cliffhanger.5" = "Bu harika,\ndeğil mi?"
"combat_furelysium.1" = "Brrrr...."
"combat_furelysium.2" = "Şunu hemen\nhalledelim!"
"combat_chilltownrecovery.1" = "Ah, hayır!"
"combat_chilltownrecovery.2" = "Geç kaldık..."
"combat_chilltownrecovery.3" = "Sorun değil,\nhala dövüşebiliriz!"
"combat_chilltownrecovery.4" = "O halde gel\nve başla!"
"combat_asteriskobelisk.1" = "Bunlar da\nne?"
"combat_asteriskobelisk.2" = "Sizi ilgilendirmez,\nvitaminsizler!"
"combat_asteriskobelisk.3" = "Odaklanın!"
"combat_asteriskobelisk.4" = "Az kaldı."
"combat_snowpileheights.1" = "Bizi durduramazsınız."
"combat_snowpileheights.2" = "Bırakın gitsin!"
"combat_snowpileheights.3" = "İşte buradayız!"
"combat_snowpileheights.4" = "Ve burada kalacağız!"
"combat_forgottenpath.1" = "Ve hatırlayın..."
"combat_forgottenpath.2" = "dikilitaşa\nbir şey\nolursa"
"combat_forgottenpath.3" = "bedelini\ncanlarınızla ödersiniz!"
"combat_forgottenpath.4" = "Eyvah!"
"combat_forgottenpath.5" = "Onları yakalayalım!"
"combat_forgottenpath.6" = "Neler\noluyor?"
"combat_forgottenpath.7" = "Argh!\nSersemler!"
"combat_drumspearskirmish.1" = "İşte oradalar!"
"combat_drumspearskirmish.2" = "Halkımız için!!"
"combat_drumspearskirmish.3" = "HA!\nSıska insanlar!"
"combat_drumspearskirmish.4" = "Biraz daha ister misiniz?"
"combat_townbrawltrolls.1" = "Gidin, vitaminsizler!"
"combat_townbrawltrolls.2" = "Bu şehir\nbizim olacak!"
"combat_townbrawltrolls.3" = "Bedenimizi çiğnemeden asla!"
"combat_townbrawltrolls.4" = "*gurk*"
"combat_townbrawltrolls.5" = "Tabii ki\nmecazi anlamda."
"combat_townbrawltrolls.6" = "Sürpriz!"
"combat_townbrawltrolls.7" = "Burada!\nHa ha ha!"
"combat_townbrawltrolls.8" = "Durun,\ndostlarım!"
"combat_stormcloudmbf.1" = "Evet!\nKule sonunda\nhazır!"
"combat_stormcloudmbf.2" = "Gördün mü, reis?"
"combat_stormcloudmbf.3" = "Fırtına Bulutu\nnihayet bizim!"
"combat_stormcloudmbf.4" = "Yani..."
"combat_stormcloudmbf.5" = "Sizin..."
"combat_stormcloudmbf.6" = "Tam zamanında!\n"
"combat_stormcloudmbf.7" = "Yeni kuleyi\nbeğenmeye mi geldiniz?"
"combat_stormcloudmbf.8" = "Sessizlik!\n"
"combat_stormcloudmbf.9" = "Trollerin\nonları durduramadı."
"combat_stormcloudmbf.10" = "N-ne?\n"
"combat_stormcloudmbf.11" = "Iriza\nkurban istiyor."
"combat_stormcloudmbf.12" = "Grrr!!!\nBen hallederim."
"combat_stormcloudmbf.13" = "İşte geliyorlar!"
"combat_stormcloudmbf.14" = "Bizi bir daha... \nhayal kırıklığına uğratma!"
"combat_stormcloudmbf.15" = "Dur!"
"combat_stormcloudmbf.16" = "Fırtına Bulutu\nsizin değil!"
"combat_stormcloudmbf.17" = "Sör Gerald...\n"
"combat_stormcloudmbf.18" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.19" = "Çoktan\nemekli olmalıydınız."
"combat_stormcloudmbf.20" = "Bunu ancak\nrüyanızda görürsünüz."
"combat_stormcloudmbf.21" = "Asra...\n"
"combat_stormcloudmbf.22" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.23" = "Demek\ngölge tetikçisi\nartık bir kahraman?"
"combat_stormcloudmbf.24" = "Size\ngöre..."
"combat_stormcloudmbf.25" = "hala bir tetikçi"
"combat_stormcloudmbf.26" = "Şeytan Lordu!\n"
"combat_stormcloudmbf.27" = "Sizi burada\nhayal edemezdim..."
"combat_stormcloudmbf.28" = "en çılgın\nrüyalarımda bile."
"combat_stormcloudmbf.29" = "En çılgın.."
"combat_stormcloudmbf.30" = "kabuslarınıza ne dersiniz?"
"combat_stormcloudmbf.31" = "Meşhur Bruxa!\n"
"combat_stormcloudmbf.32" = "Ne büyük bir şeref..."
"combat_stormcloudmbf.33" = "Lanet olmasın o?"
"combat_stormcloudmbf.34" = "Arrrgggh ...\nburada biter!"
"combat_stormcloudmbf.35" = "Kuleyi\ndoldurun!!!"
"combat_stormcloudmbf.36" = "Ulguk'Hai\ndönmemek üzere öldü!"
"combat_stormcloudmbf.37" = "Bunun temeline\ninme zamanı!"
"combat_stormcloudmbf.38" = "Ama... oraya nasıl\ngideceğiz?"
"combat_stormcloudmbf.39" = "Ona bu konuda\nyardım edebiliriz!"
"combat_stormcloudmbf.40" = "Portala girin!"
"combat_stormcloudmbf.41" = "Bunun tam\nHa'Kraj’a göre\nolduğunu biliyordum!"
"combat_stormcloudmbf.42" = "İntikam\nsoğuk yenen\nbir yemektir.\n"
"combat_stormcloudmbf.43" = "Dikkat edin!!!"
"combat_stormcloudmbf.44" = "Hiç kimse\ngözü açılan\nengizisyonu beklemiyor!"
"combat_stormcloudmbf.45" = "Yanındayız reis!"
"combat_stormcloudmbf.46" = "Fırtına Bulutu\nyine\nbizim olacak!"
"combat_stormcloudmbf.47" = "Tapınak sizin mi\nsanıyorsunuz?"
"combat_stormcloudmbf.48" = "Ölümsüz bedenimi çiğnemeden olmaz!"
"combat_brokenbridge.1" = "Bir yere mi gidiyorsunuz?"
"combat_brokenbridge.2" = "Haydi!"
"combat_townbrawltavern.1" = "Hala dövüşüyor musun, heh?"
"combat_townbrawltavern.2" = "...sevimli."
"combat_townbrawltavern.3" = "Hey, serseriler!"
"combat_townbrawltavern.4" = "Rakamları\neşitleyelim..."
"combat_townbrawltavern.5" = "Yapalım mı?"
"combat_crystalgrotto.1" = "Ne kadar şirin\nbir yer!"
"combat_crystalgrotto.2" = "..."
"combat_crystalgrotto.3" = "Sözlerimi geri alıyorum."
"combat_emergentmountain2.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain3.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain1.1" = "Bu bir tuzak!"
"warmhandshake.1" = "Sıcak Tokalaşma"
"warmhandshake.2" = "Yaşlı bir büyücü yüzünde bir gülümsemeyle bize yaklaşıyor.\n\n"Merhaba maceracılar! Tarikatı yenmek mi? Gücünüzü artırarak yardımcı olabilirim... elbette bir bedel karşılığında!" diyor."
"warmhandshake.3" = "Anlaştık!"
"warmhandshake.4" = ""Güzel ... güzel! Kim ... kutsanmış olacak?""
"warmhandshake.5" = "Kahraman seç."
"warmhandshake.6" = "Dönüşmeye ve gerçek şeytani formunu ortaya çıkarmaya başladığında acı verici bir el sıkışma ile gücümüzün arttığını hissetmeye başladık.\n\n"Hehehe... rica ederim!" dedi, gözden kaybolmadan hemen önce, bizi yanık bir elle bırakarak."
"warmhandshake.7" = "Kahraman seç."
"warmhandshake.8" = "Kahraman seç."
"warmhandshake.9" = "Kahraman seç."
"warmhandshake.10" = "Reddedin ve ilerleyin."
"warmhandshake.11" = "Büyücüye teşekkür edip devam etmeye karar verdik.\n\nGözden kaybolana kadar küfrederek ve sızlanarak uzaklaştı. Oldukça kırgın görünüyordu."
"lethallandslide.1" = "Ölümcül Heyelan"
"lethallandslide.2" = "Birimizin altındaki zemin parçalanıp aşağıdaki lav çukuruna düştüğünde, kayalık bir çıkıntıda dikkatlice yürüyoruz!"
"lethallandslide.3" = "Tutun ve kaldırın!"
"lethallandslide.4" = "Bir saniye bile boşa harcamadan, aşağıdaki lavın içine ölümcül bir düşüşü önlemek için havadaki kahramanı tam zamanında yakaladık."
"lethallandslide.5" = "Kahramanı zamanında yakaladık ama onu güvenli bir yere götürmek için bir süre mücadele ettik.\n\nDurumun stresi bizi bayağı zorladı."
"lethallandslide.6" = "Bir halat atın!"
"lethallandslide.7" = "Düşen kahramana bir halat attık ve onu tekrar güvenli bir yere çekene kadar halata sarıldı."
"lethallandslide.8" = "Ah, hayır..."
"lethallandslide.9" = "Ani bir gümbürtü ve akabinde hafif bir inilti eşliğinde kahramanımızın ateşli çukura doğru düştüğünü gördük.\n\nAşağıya baktığımızda, onu daha derin bir çıkıntıda yüzüstü, morarmış ama erimemiş bir halde gördük."
"runacolyterun.1" = "Koş, Yardımcı, Koş"
"runacolyterun.2" = "Aniden bir tarikat yardımcısı grubumuzdan birine çarpıyor. \n\nSilahlarımızı çıkardığımızda "B-bekle!" diye sesleniyor.\n\n"Bana zarar vermeyin, 'onlardan' kaçıyorum ... gerçekten deliler! Sadece eve gitmek istiyorum ....""
"runacolyterun.3" = "Bilgi isteyin."
"runacolyterun.4" = "Saklandık ve tarikatın planları hakkında bize değerli bilgiler verirse gitmesine izin vermeyi kabul ettik. Biraz tereddüt etse de, kabul etti.\n\n"Bu arada, bunu al ... Artık ona ihtiyacım olmayacak," dedi ayrılmadan önce."
"runacolyterun.5" = "Onu sorgulamak için "İyi Muhafız - Kötü Muhafız" oynamaya karar verdik ama sonra bir süre kendi aramızda tartıştık çünkü hepimiz kötü muhafız olmak istiyorduk.\n\nBir anlaşmaya vardığımızda, yardımcı ortalıkta görünmüyordu."
"runacolyterun.6" = "Onu sindirin!"
"runacolyterun.7" = "Onu bir duvara sıkıştırdık ve tarikatın ona vereceği acının, bizim yapabileceklerimizle karşılaştırıldığında hafif kalacağını söyledik.\n\nTarikatın planı hakkında konuştuktan sonra, gitmesine izin verdik."
"runacolyterun.8" = "Yardımcıyı omuzlarından yakalayarak korkutmaya çalıştık, ama sorgulamamız altında daha da gerginleşti.\n\n"Bırak beni!" dedi, kendini kurtarmak için gizlediği bıçağı saplamadan ve hızla kaçmadan önce."
"runacolyterun.9" = "Gitmesine izin verin."
"runacolyterun.10" = "Gerçekten korkmuş gibi göründüğü için, kızgın tarikatçılar tarafından keşfedilmemek için saklanmadan kaçmasına izin verdik."
"boulderoutofspace.1" = "Uzaydan gelen Kaya"
"boulderoutofspace.2" = "Bizden çok da uzak olmayan renkli bir kayan yıldız görüyor ve onu daha yakından incelemeye karar veriyoruz.\n\nOraya vardığımızda, hala yanmakta olan kayadan büyüleyici bir enerji geldiğini hissediyoruz."
"boulderoutofspace.3" = "Kırarak açın."
"boulderoutofspace.4" = "Gök taşı çatlayarak açıldığında, içindeki bazı değerli mineralleri açığa çıkarmadan önce yüzümüze keskin bir duman püskürttü.\n\nSonrasında uzun bir süre boyunca başımız döndü."
"boulderoutofspace.5" = "Ona dokunun!"
"boulderoutofspace.6" = "Renkli parıltısının çağrısı, ona direnemeyecek kadar büyüleyiciydi ve biz de ellerimizi yanan kayanın üzerine koyduk.\n\nAnında bedenlerimizden akan bir enerji dalgası hissettik, ancak ısı, onu tutamayacak kadar yoğundu."
"boulderoutofspace.7" = "Yok sayın."
"boulderoutofspace.8" = "Alevli renklerine bakmak büyüleyici olsa da, zaman kaybetmeyi bırakıp, oyalanmadan görevimize geri dönmeye karar verdik."
"searingboulder.1" = "Kavurucu Kaya Parçası"
"searingboulder.2" = "Yüksek sesli bir patlama duyduktan sonra, uzaktaki bir yanardağ tarafından püskürtülmüş, hızla bize doğru yuvarlanan bir ateş ve taş parçası görüyoruz!"
"searingboulder.3" = "Onu yok edin!"
"searingboulder.4" = "Tereddüt etmeden, keskin ve güçlü bir darbeyle kayayı muhteşem bir şekilde parçalayarak ikiye böldük.\n\nBöylesine etkileyici bir başarı bize güven verdi."
"searingboulder.5" = "Hızla kayayı parçalara ayıracak kadar güçlü bir darbe indirdik, ancak pek becerikli sayılmazdık ve ekipmanımız zarara uğradı."
"searingboulder.6" = "Savuşturun!"
"searingboulder.7" = "Göz açıp kapayıncaya kadar, kayanın yolundan atladık ve zarar görmeden indik. Kısa bir süre sonra bir uçurumdan aşağı düşüşünü izledik."
"searingboulder.8" = "Tereddüt ettik ve kayanın yolundan çok geç çıktık ve birkaçımız yoğun ısısına maruz kaldı."
"searingboulder.9" = "Ah, hayır..."
"searingboulder.10" = "Yeterince hızlı tepki veremedik ve kaya hepimize çarparak bizi havaya fırlattı.\n\nÇok acıtmasına rağmen, bir tür hedef sporu gibi, muhtemelen gerçekten eğlenceli görünüyordu."
"cinderstorm.1" = "Kül Fırtınası"
"cinderstorm.2" = "Sert bir rüzgarın akabinde üzerimizde zehirli bir kül bulutu beliriyor.\n\nOna yakalanmak pek sağlıklı olmaz!"
"cinderstorm.3" = "Sığınak arayın!"
"cinderstorm.4" = "Hemen bir kaya sığınağı bulduk ve yoğun bulut yok olana kadar kendimizi korumak için altına girdik."
"cinderstorm.5" = "Yeterince çabuk bir sığınak bulamadık ve birkaçımız bulut kaybolmadan önce bir avuç kül soludu."
"cinderstorm.6" = "Bir kılıf yapın!"
"cinderstorm.7" = "Elimizdeki şeyi kullanarak, zehirli kül bulutu gidene dek bizi örtecek kadar sağlam bir kılıf oluşturduk.\n\nBunu ileride kullanmak üzere saklamaya karar verdik."
"cinderstorm.8" = "Bir kılıf yapmak için acele ettik, ancak sert rüzgarlara direnemeyecek kadar dayanıksız bir çadır bulduk ve bir süre küllerin bir kısmını solumak zorunda kaldık."
"cinderstorm.9" = "Kayaların arkasına saklanın."
"cinderstorm.10" = "Büyük bir kaya direğinin arkasına saklandık ve kuvvetli rüzgarlardan kaçınmamıza rağmen, yine de dağılmış küllerin bir kısmını solumak zorunda kaldık."
"moltensurprise.1" = "Erimiş Bir Sürpriz"
"moltensurprise.2" = "Bir lav gölünün önünden geçerken, bize yaklaşan iki büyük erimiş dokunaç tarafından gafil avlanıyoruz!\n\nUzakta bir tür büyü uyguladığını düşündüğümüz bir tarikatçı rahip görüyoruz."
"moltensurprise.3" = "Büyüyü bozun!"
"moltensurprise.4" = "Tarikatçıyı ustalıkla vurduk ve lav üzerindeki hakimiyetini kaybetmesine neden olduk. Arkasında birkaç eşya bırakarak bir duman bulutuna dönüşerek kaçtı."
"moltensurprise.5" = "Rahibi korkutmak ve büyüyü durdurmak, birden fazla girişime mal oldu.\n\nAncak dokunaçlar çözüldüğünde çoktan bize yaklaşmıştı ve üzerimize lav sıçrattılar."
"moltensurprise.6" = "Kaçın!"
"moltensurprise.7" = "Tarikatçıya doğru koşarken dokunaçlardan çabucak kaçtık ve onu büyüyü durdurmaya ve bir duman bulutu içinde kaçmaya zorladık."
"moltensurprise.8" = "Dokunaçların tüm saldırılarını savuşturamadık ve dolayısıyla birkaçımız yandı.\n\nEn azından kaçabilenler tarikatçıyı korkutmayı başardı."
"moltensurprise.9" = "“Ne?!”"
"moltensurprise.10" = "Yeterince hızlı tepki veremedik ve yanan dokunaçlar tarafından vurulduk.\n\nYanıklardan muzdarip olmamıza rağmen, saldırıdan bir şekilde kurtulduk."
"glareemissary.1" = "Parıltı Elçisi"
"glareemissary.2" = "Pençeleriyle bir paket taşıyan, tuhaf görünümlü bir yaratık üstümüzden uçuyor.\n\nTuhaf görünümü ile tarikata ait gibi görünüyor ve birkaç eşya kesinlikle işimize yarayabilir..."
"glareemissary.3" = "Vurun onu!"
"glareemissary.4" = "Canavarı mermilerimizle korkutmayı başarıyoruz. Onu kaçırdık ve doğrudan yere kapaklanan paketi bırakıyoruz."
"glareemissary.5" = "Yakalayın!"
"glareemissary.6" = "Hızlı bir dalışla paketi zamanında yakaladık.\n\nAçtıktan sonra birkaç ganimet ve çeşitli hassas iksirler bulduk."
"glareemissary.7" = "“Amanin!”"
"glareemissary.8" = "Camın kırılma sesine rağmen, kurtarabileceğimiz bir şey bulmayı umarak parçalanmış pakete yaklaştık.\n\nNeyse ki madeni paralar cam kadar kırılgan değil!"
"glareemissary.9" = "Canavarı vurmaya çalışarak defalarca ateş ettik, ama onu korkutmadık bile. Enerjimizi ve kaynaklarımızı boşa harcamayı bırakıp onu bırakmaya karar verdik."
"glareemissary.10" = "Bırakın gitsin."
"glareemissary.11" = "Canavara ulaşabileceğimizi düşünmedik ve bu yüzden önümüzdeki yola odaklanarak ilerledik."
"crimsonparade.1" = "Kızıl Geçit Töreni"
"crimsonparade.2" = "Büyük bir tarikatçı grubu tek sıra halinde bize doğru yürüyor. dil olmayan bir kavgaya hazırlanıyoruz, ancak bizi fark etmiyorlar ve geçip gidiyorlar.\n\nBelli ki, bir tür trans halindeler ve yakındaki bir mağaraya doğru gidiyorlar."
"crimsonparade.3" = "Yankesicilik yapın!"
"crimsonparade.4" = "Onları translarından uyandırmadan dikkatli bir şekilde alabildiğimiz kadarını aldık ve yolumuza devam ettik."
"crimsonparade.5" = "Birini trans halinden kazara uyandırdıktan sonra, diğerleri peşimizden gelmeden hemen önce kaçmaya başladık.\n\nSonunda onları kaybettik ve rahat bir nefes aldıktan sonra yolculuğumuza devam ettik."
"crimsonparade.6" = "Onları inceleyin."
"crimsonparade.7" = "Geleneklerini ve uygulamalarını öğrenmek için sessizce onları takip ettik.\n\nYeterince öğrendikten sonra maceramıza devam ettik."
"crimsonparade.8" = "Onları yok sayın."
"crimsonparade.9" = "Sayısal dezavantajımız nedeniyle onlarla uğraşmamaya karar verdik ve hepsi mağaraya girdikten sonra yolumuza devam ettik."
"quickcinder.1" = "Hızlı kül"
"quickcinder.2" = "Farkında olmadan tuhaf bir bataklığa basıyor ve içine çekilmeye başlıyoruz. Bununla ne kadar çok mücadele edersek, o kadar çabuk batarız ve birikinti zaten belimize ulaştı."
"quickcinder.3" = "Rahatlayın ve dışarı çıkın!"
"quickcinder.4" = "Derin bir nefes aldık ve ağırlığımızı daha iyi dağıtmak için yüz üstü yattık.\n\nKısa bir süre sonra bacaklarımızı sulu külün içinden yavaşça çekip oradan dışarı çıkabildik."
"quickcinder.5" = "Sakinleşip bir kaçış tekniği uygulamaya çalıştık ama çekilmeye devam ettik.\n\nSonunda güvenli bir yere çıktık, ancak uzun mücadele bizi çok yormuştu."
"quickcinder.6" = "Bir kayayı kementleyin!"
"quickcinder.7" = "Yakındaki bir kayayı bir halatla kementledik ve onu, hareket eden kül ve kil kütlesinden tek tek yavaşça çıkmak için kullandık."
"quickcinder.8" = "Yapacak bir şey yok...."
"quickcinder.9" = "Bir süre savaştıktan sonra, kül ve kil yığını omuzlarımıza ulaştı ve içinde batmaya devam ettiğimiz kasvetli kaderimizi kabullendik.||Aniden gömülü ayaklarımızın tüm baskılardan kurtulduğunu hissettim ve çok geçmeden çamurlu kum ve kül kütlesinin altındaki bir odaya düştük.\n\nMekân kayıp eşyalarla doluydu ve oradan çıkmak için takip ettiğimiz bir tünel vardı."
"magicbarrier.1" = "Büyü Bariyeri"
"magicbarrier.2" = "Yolumuz, iki tarafı da bir sütunun desteklediği, devasa ve sihirli bir bariyer tarafından engelleniyor.\n\nGörünüşe göre tarikat tarafından kurulmuş gibi görünüyor."
"magicbarrier.3" = "Sütunları imha edin."
"magicbarrier.4" = "Sütunları zahmetsizce yok ettik ve maceramızı daha fazla geciktirmeden engeli ortadan kaldırdık."
"magicbarrier.5" = "Uzun bir süre direkleri parçalamaya çalıştıktan sonra yolculuğumuza devam etmeyi başardık ama artık kollarımız bitkin düşmüştü."
"magicbarrier.6" = "Büyüsünü bozun."
"magicbarrier.7" = "Tarikatın büyüsünü anlamaya başladığımızda, sütunun enerjisini içine mühürleyen ve bariyeri ortadan kaldıran bir büyü yapabildik."
"magicbarrier.8" = "Bariyerin enerji kaynağını mühürlemek için bir büyü yaptık, ancak büyünün çatışması bizi deviren bir enerji dalgasıyla sonuçlandı.\n\nBariyer kalkmasıyla birlikte duyularımızı tekrar kazandık ve yolculuğumuza devam ettik."
"magicbarrier.9" = "İçinden geçin."
"magicbarrier.10" = "Bu hezimetle zaman kaybetmek istemediğimizden, en iyisini umarak birlikte geçtik.\n\nKarşı tarafa geçerken yakıcı bir acı hissettik, ancak kısa bir süre sonra seyahate devam edebildik."
"magicbarrier.11" = "Başka bir yoldan gidin."
"magicbarrier.12" = "Sütunun büyüsü, üstesinden gelemeyeceğimiz kadar güçlü göründüğünden, çorak arazinin acımasız arazisinde uzun bir süre yürüdükten ve tırmandıktan sonra bulduğumuz başka bir yol aramayı denedik."
"obsidiancave.1" = "Obsidian Mağarası"
"obsidiancave.2" = "Sıcak ve baskıcı bir mağarada seyahat ederken, tarikatla ilgili büyük bir obsidiyen taşa oyulmuş bazı yazılar buluyoruz.\n\nAnlamlarını merak ediyoruz, ancak sıcaklık üzerimize çökmeye başlıyor."
"obsidiancave.3" = "Onları deşifre edin."
"obsidiancave.4" = "Yazıları tercüme ediyoruz ve kısa bir süre sonra büyük taş yana kayıyor!"
"obsidiancave.5" = "Kaya, sağlam bir sandık ve çok sayıda obsidiyen alet içeren küçük bir odanın girişini kapatıyor.\n\nŞaşkın ama bir o kadar da boğulmuş hissetmeye başlıyoruz..."
"obsidiancave.6" = "Sandığı kırın!"
"obsidiancave.7" = "Sandığı çabucak kırdık ve içinde yeterli miktarda ganimet ve birkaç eşya bulduk.\n\nAlabildiğimiz kadarını aldık ve aceleyle mağaradan çıktık."
"obsidiancave.8" = "Sandığı açmaya çalıştık, ama aldığı darbeler arttıkça daha çok yorulduk.\n\nSonunda sandığı bırakıp mağaradan çıkmaya karar verdik."
"obsidiancave.9" = "Sandığı açın."
"obsidiancave.10" = "Sandıkların kilitlerini zorladık ve içinde yeterli miktarda ganimet ve birkaç eşya bulduk.\n\nAlabildiğimiz kadarını aldık ve çabucak mağaradan çıktık."
"obsidiancave.11" = "Silahlarınızı geliştirin."
"obsidiancave.12" = "Birkaç silahımızı yüksek kaliteli aletlerle geliştirmek için zaman ayırmaya karar verdik.\n\nBeklenenden biraz uzun sürdü, ama sonuçta buna değdi."
"obsidiancave.13" = "Gidin."
"obsidiancave.14" = "Aşırı ısınmadan bayılmak istemediğimiz için odayı görmezden gelmeye karar verdik ve bir an önce mağaradan çıktık."
"obsidiancave.15" = "Taştaki kelimeleri birçok farklı şekilde söylemeye çalıştık, ama hiçbir şey olmadı.\n\nOrada ne yaptığımızı bile bilmeden yolumuza devam ettik."
"obsidiancave.16" = "İlerleyin."
"obsidiancave.17" = "Aşırı ısınmadan bayılmak istemediğimiz için yazıları görmezden gelmeye karar verdik ve bir an önce mağaradan çıktık."
"rattlinghorde.1" = "Çıngıraklı Sürü"
"rattlinghorde.2" = "Birkaç mezarlığın arasından geçtiğimizde aktif bir dikilitaşla karşılaşıyoruz ve onu yıkmanın doğru olacağına karar veriyoruz.\n\nOna yaklaşır yaklaşmaz parıldamaya başlıyor ve mezarlarından yükselmeye başlayan iskeletler etrafımızı sarıyor."
"rattlinghorde.3" = "Dikilitaşı imha edin!"
"rattlinghorde.4" = "Hızla parçalamayı başardık ve yaklaşan iskeletlerle savaşmaya hazırlandık."
"rattlinghorde.5" = "Dövüşün!"
"rattlinghorde.6" = "Dikilitaşı yok etmeyi denediğimiz halde iskeletler bize yaklaşmaya devam etti. Başarısız olduk ve tehlikeli bir savaşa hazırlanmak zorundaydık."
"rattlinghorde.7" = "Dövüşün!"
"rattlinghorde.8" = "Güvenli bir yere geçin!"
"rattlinghorde.9" = "Dikilitaştan hızla uzaklaştık ve gelen düşmanlara daha güvenli bir pozisyonda hazırlandık."
"rattlinghorde.10" = "Dövüşün!"
"rattlinghorde.11" = "Kaçın!"
"rattlinghorde.12" = "Bitkindik ve düşmanın görüş alanından çıkana kadar olabildiğince hızlı bir şekilde oradan kaçmaya karar verdik.\n\nMaalesef bu süreçte bazı değerli eşyalarımızı kaybettik."
"nightwarriors.1" = "Gece Savaşçıları"
"nightwarriors.2" = "Yıpranmış bir binanın kalıntılarını görüyor ve daha yakından incelemek için yaklaşıyoruz.\n\n İçeride canavar heykelleriyle dolu büyük bir salon buluyoruz ve odanın diğer tarafında büyük bir sandık var."
"nightwarriors.3" = "Sandığı açın."
"nightwarriors.4" = "Sandığı açmaya karar verdik, ancak ona dokunduğumuzda, ateş saçan bir çörten sürüsü üzerimize hücum etti!\n\nSayıca üstün olmadığımız için olabildiğince hızlı kaçtık, ama yine de birkaç çizik ve ısırığa maruz kaldık."
"nightwarriors.5" = "Heykelleri inceleyin."
"nightwarriors.6" = "Heykelleri pür dikkat inceledik ve aslında kaya biçiminde çörtenler olduğunu gördük!\n\nBundan sonra ne yapacağımızdan emin değildik, ama yakında gece çökecekti..."
"nightwarriors.7" = "Onları yok edin!"
"nightwarriors.8" = "Onları tamamen yok etmeye karar verdik, çünkü er ya da geç kesinlikle bir yere zarar vereceklerdi.\n\nTehdit ortadan kalkınca, yolculuğumuza devam etmeden önce sandığı yağmalamaya başladık."
"nightwarriors.9" = "Onları mühürleyin!"
"nightwarriors.10" = "Dönüşümlerini önlemek için üzerlerinde bir bariyer büyüsü uygulamaya karar verdik.\n\nTehdit kontrol altına alındığında, sandığı yağmaladık ve yolumuza devam ettik."
"nightwarriors.11" = "Boş verin."
"nightwarriors.12" = "Bu girişimin riske değmeyeceği endişesiyle yolumuza dönmeye ve görevimize devam etmeye karar verdik."
"nightwarriors.13" = "Her şey yeterince güvenli görünüyordu ve bu yüzden sandığı açmaya karar verdik.\n\nOna dokunduğumuzda, çevremizde çatlayan taşlarını seslerini duyduk. Aniden, ateş saçan bir çörten sürüsü üzerimize hücum etti!||Sayıca üstün olmadığımız için olabildiğince hızlı kaçtık, ama yine de birkaç çizik ve ısırığa maruz kaldık."
"nightwarriors.14" = "Boş verin."
"nightwarriors.15" = "Bu girişimin riske değmeyeceği endişesiyle yolumuza dönmeye ve görevimize devam etmeye karar verdik."
"lucidnightmare.1" = "Berrak Bir Kabus"
"lucidnightmare.2" = "Bir dikilitaşın yanından geçtiğimizde, zihnimiz aniden tarifsiz dehşetlerin musallat olduğu karanlık bir dünyanın vizyonlarıyla boğuşuyor.\n\nUmutsuzca dizlerimize çöktüğümüzde gücümüzün zayıfladığını hissediyoruz....\n\nGeri dönmek istiyoruz... ve unutmak..."
"lucidnightmare.3" = ""Toparlanın!""
"lucidnightmare.4" = "Liderimizin kararlı bir konuşması ile kendimize ve misyonumuza olan inancımızı yeniden kazandık ve gördüğümüz kasvetli geleceği engellemek için ilerlemeye devam edebildik."
"lucidnightmare.5" = "Liderimiz, daha fazla umutsuzluğa kapılmamamız için uygun bir şeyler söylemeye çalıştığı anda ağır bir Osmanlı tokadı işe yaramış gibi görünüyordu.\n\nŞoku atlattıktan sonra yolculuğa devam ettik."
"lucidnightmare.6" = "Kendinize gelin!"
"lucidnightmare.7" = "Kendimizi toparlamayı ve zihnimiz netleşene kadar yavaş yavaş kaybolan korkunç hayallere direnmeyi başardık.\n\nKısa bir dinlenmenin ardından, öngördüğümüz geleceği bertaraf etmek için yolculuğumuza devam ettik."
"lucidnightmare.8" = "Korkumuzdan kurtulmaya ve yolculuğumuza devam etmeye çalıştık, ancak öngörüler uzun bir süre geri gelmeye devam etti ve zihnimizi buladı."
"lucidnightmare.9" = "Devam etmeye çalışın."
"lucidnightmare.10" = "Devam etmeye çalıştık, ancak öngörüler geçmeye başladığında, zihnimiz bitkin düşmüş ve öngördüğümüz o kaçınılmaz acı kadere karşı savaşmak için motivasyonunu kaybetmişti."
"squealingtide.1" = "Gıcırdayan Gelgit"
"squealingtide.2" = "Yakındaki bir mağaradan her saniye daha da yükselen bir gıcırtı sesi duyuyoruz.\n\nŞoka girmiş bir halde, açlıktan gözü dönmüş sayısız farenin bize doğru koştuğunu görüyoruz."
"squealingtide.3" = "Koşun!"
"squealingtide.4" = "Bizim için engel teşkil etmeyen ancak bizi daha fazla kovalamalarını engelleyecek kadar geniş bir yarığa ulaşana kadar onlardan apar topar kaçtık.\n\nDiğer tarafa geçince onlara güldük."
"squealingtide.5" = "Kemirgen sürüsünü zar zor geçmeyi başardık ve üzerimize gelmeyi ve hatta biraz ısırmayı başaran farelerden kurtulduk."
"squealingtide.6" = "Onları uzaklaştırın!"
"squealingtide.7" = "Sayılarından bunalmış hissederek, yiyeceklerimizin bir kısmını onları bir süre eğlendirip, bizden uzaklaştırması için uzağa fırlattık.\n\n"Afiyet olsun!""
"squealingtide.8" = "Onları savuşturun."
"squealingtide.9" = "Var gücümüzle onlarla savaştık, ama bize defalarca saldırdılar.\n\nUzun bir süre sonra, bizi bitkin ve biraz da tükenmiş bir halde bırakarak, geri çekilmeye başladılar."
"ashesanddust.1" = "Kül ve Toz"
"ashesanddust.2" = "Yolumuz yoğun bir volkanik kül ve toz bulutu ile örtülü, ancak ilerlemeye devam etmeliyiz.\n\nKısa bir süre sonra yolu izlemek imkansız hale geliyor."
"ashesanddust.3" = "Bir yol bulun."
"ashesanddust.4" = "Çorak arazide en kıdemli yol bulucumuzu izleyerek tek sıra halinde yürümeye karar verdik.\n\nBeklenenden daha kısa bir süre içinde tozlu bölgeden çıktık ve yolculuğumuza zarar görmeden devam ettik."
"ashesanddust.5" = "Hayatta kalma uzmanımızı takip ettik, ancak karanlık bölgeden çıkana kadar uzun süre daireler çizdik."
"ashesanddust.6" = "İçgüdülerinizi dinleyin."
"ashesanddust.7" = "İçgüdülerimizin öncülüğünde, her adımda çevremizi dikkatle analiz ederek toz bulutunun içinden geçtik.\n\nBiraz zaman aldı, ancak ilerlemeyi ve hatta bu süreçte birkaç parça eşya bulmayı başardık."
"ashesanddust.8" = "Gizli bölgeyi geçmeye çalıştık, ancak çevremizi net bir şekilde çözemedik.\n\nUzun bir süre ortalıkta dolaştıktan sonra düzgün bir yol bulduk."
"ashesanddust.9" = "İlerleyin."
"ashesanddust.10" = "Düzgün bir yol bulmayı umarak gizli bölgeye girmeye cesaret ettik ve bulduk da. Ancak bir süre sonra sert ve kayalık bir arazide takılıp düştük."
"pitchblacknight.1" = "Zifiri Karanlık Gece"
"pitchblacknight.2" = "Gece kamp yapmak için yeterince güvenli bir sığınak buluyoruz, ancak Çorak Topraklar'ın uğursuz karanlığı ve sesleri bizi dinlenemeyecek kadar endişelendiriyor."
"pitchblacknight.3" = "Bir meşale yakın."
"pitchblacknight.4" = "Bize zihnimizi rahatlatacak kadar konfor veren bir meşale yaktık ve böylece gecenin büyük ir kısmında uyuyabilecektik."
"pitchblacknight.5" = "Bir kamp ateşi yakın."
"pitchblacknight.6" = "Bir büyü kullanarak tüm gece uyumamızı sağlayan, yeri aydınlatan ve korkularımızı uzak tutan bir kamp ateşi yaktık."
"pitchblacknight.7" = "Yorgunken ateş büyüsü yapmak kötü bir fikirdi çünkü alevler kontrolden çıktı ve kampımızın büyük bir kısmını yaktı.\n\nİse bulanmış ve bitkin bir halde yerde uyuduk."
"pitchblacknight.8" = "Bir çözüm bulun."
"pitchblacknight.9" = "Endişelerimizden bahsettikten bir süre sonra hepimiz iyi bir gece uykusu çekebilmek için sırayla nöbet tutmaya karar verdik.\n\nOlaysız bir gece olacaktı."
"pitchblacknight.10" = "Bir çözüm üzerinde anlaşmaya çalıştık, ancak yorgunluğumuza yenik düşene dek uzun bir müddet daha tartışmaya devam ettik.\n\nSonunda birimiz isteksizce gecenin geri kalanında kampa göz kulak olmayı teklif etti."
"pitchblacknight.11" = "Yine de uyumaya çalışın."
"pitchblacknight.12" = "Korkularımızı görmezden gelmek ve biraz uyumak için elimizden geleni yapmaya çalıştık, ama birkaçımız çok korkmuştu.\n\nAyağımızı sürükleyerek yolculuğumuza devam ettik."
"wickedsisters.1" = "Uğursuz Kız Kardeşler"
"wickedsisters.2" = "Keskin bir koku dikkatimizi çekiyor ve onu kaynağına kadar takip edip, büyük, siyah bir kazanı karıştıran iki cadı buluyoruz.\n\n"İksir neredeyse hazır, abla!" diyor biri.\n\n"Keşke onu yoğunlaştıracak bir şey olsaydı ..." diye devam ediyor."
"wickedsisters.3" = "Malzemeleri ekleyin."
"wickedsisters.4" = "İkizlere, iksire eklemeleri için yiyeceklerimizin bir kısmını ikram ettik ve birazını bizimle paylaşarak bize teşekkür ettiler.\n\nGüçlü tadı, yolculuğumuz için bize enerji verdi."
"wickedsisters.5" = "Onları durdurun!"
"wickedsisters.6" = "O tehlikeli cadıların özgürce hareket etmesine izin veremezdik, bu yüzden onlara hızlı bir şekilde saldırdık.\n\nOnlar bize bağırarak kaçtıktan sonra, iyileştirici özelliklere sahip olan iksiri denemeye cesaret ettik."
"wickedsisters.7" = "Onları bırakın."
"wickedsisters.8" = "Endişelenecek şeylerimiz olduğu için onlarla uğraşmamaya karar verdik.\n\nBüyüleyici aromayı koklamaya bir süre daha devam edip, tadını merak ettik."
"booksoftheglare.1" = "Parıltı Kitapları"
"booksoftheglare.2" = "Terk edilmiş gibi görünen bir kampta büyük bir çadır öne çıkıyor ve onu yakından incelemeye karar veriyoruz.\n\nİçeride çeşitli eşyalar, kitaplar ve hatta üzerinde yeşil bir kristal bulunan küçük bir heykel buluyoruz."
"booksoftheglare.3" = "Parşömenleri kullanın."
"booksoftheglare.4" = "Bir süre parşömenleri araştırdıktan sonra, kendimize güçlendirici bir büyü yapmaya karar verdik.\n\nKısa bir süre sonra bir grup tarikatçının yaklaştığını duyduk ve hemen oradan kaçtık."
"booksoftheglare.5" = "Kitapları okuyun."
"booksoftheglare.6" = "Çeşitli kitap ve dergileri gözden geçirmeye karar verdik, ancak çok geçmeden varoluş boyutumuza getirmeye çalıştıkları çok sayıdaki dehşet ve felaketin büyüsüne kapıldık.||Yaklaşan bir grup tarikatçının sesini duyunca okumayı bıraktık ve zihnimizi rahatsız eden yeni keşfedilen dehşetle oradan kaçtık."
"booksoftheglare.7" = "Heykele dokunun."
"booksoftheglare.8" = "Dikkatimizi çeken parlak yeşil kristalin yaydığı enerjiden dolayı ona dokunmaya çalıştık ve kavurucu bir acının akabinde vücudumuzu saran bir enerji dalgası hissettik.\n\nKısa bir süre sonra kampa yaklaşan bir grup tarikatçının sesi oradan kaçmamıza sebep oldu."
"booksoftheglare.9" = "Yağmalayın ve çıkın."
"booksoftheglare.10" = "Garip tarikatçı saçmalığının dikkatini dağıtmadan, elimizden geldiğince her şeyi yağmalamaya ve biri (veya bir şey) kampa dönmeden önce kaçmaya karar verdik."
"unblindedprisoner.1" = "Gözü Açılan Mahkum"
"unblindedprisoner.2" = "Yakındaki terk edilmiş bir kampta, metal bir kafesin içinde bir figür görüyoruz ve daha yakından bakmaya karar veriyoruz. \n\nOraya vardığımızda, insanlık dışı koşullarda hapsedilmiş umutsuz bir tarikat yardımcısı görüyoruz.||"Bana yardım et..." diye mırıldanıyor.\n\n"Yemin ederim, artık onlarla birlikte değilim! Yöntemlerini sorgulayan herkesi uzaklaştırırlar..."\n\n"Kötü şeyler yaptım... ama lütfen bana yardım edin!""
"unblindedprisoner.3" = "Onu sorgulayın ve serbest bırakın."
"unblindedprisoner.4" = "Tarikatla ilgili bilgi karşılığında onu serbest bırakmaya söz verdik.\n\nOnlara karşı konuşmaya ikna etmek kolay olmadı, ama her şeyin yakında biteceğine dair güvence verdik."
"unblindedprisoner.5" = "Sorgulamada şiddetin dozunu biraz fazla kaçırdık ve sonunda korku içinde bayıldı.\n\nOnu uyandıramayınca bir süre sonra yolumuza devam ettik."
"unblindedprisoner.6" = "Onu sorgulayın ve yardım edin."
"unblindedprisoner.7" = "Tarikatın bir üyesine onu özgür bırakacak kadar güvenemedik, bu yüzden yolculuğumuza devam etmeden önce tarikat hakkında bilgi karşılığında yiyeceklerimizin bir kısmını ikram ettik."
"unblindedprisoner.8" = "Onu kaderine terk edin."
"unblindedprisoner.9" = "Görünen pişmanlığına rağmen, yaptığı yanlışlar cezasız kalamazdı.\n\nOnu kaderine bırakmaya karar verdik ve tarikatın planlarını durdurmak için acele ettik."
"combat_dieanotherday.1" = "Olduğunuz yerde kalın!"
"combat_dealbreaker.1" = "Peki ... bir anlaşmamız\nvar mı?"
"combat_dealbreaker.2" = "B - B - B..."
"combat_dealbreaker.3" = "Bunun üzerinde düşüneceğim!"
"combat_dealbreaker.4" = "HİÇBİR YERE\nGİTMİYORSUN!!!"
"combat_dealbreaker.5" = "Onu rahat bırakın!"
"combat_bestfiendsforever.1" = "O tüylü iblislere\ndikkat edin!"
"combat_tellnotales.1" = "Onları temelli\ndevirelim!"
"combat_downunder.1" = "Defolun!\nAcelemiz var."
"combat_downunder.2" = "Yoo, bu\nçok eğlenceli!"
"combat_lifegiver.1" = "Bakın!"
"combat_lifegiver.2" = "Dikilitaşı\nkoruyorlar!"
"combat_lifegiver.3" = "O halde\nonları devirelim!"
"combat_fierypassage.1" = "Üzgünüm, sadece\nüyeler girebilir."
"combat_fierypassage.2" = "O zaman\nsizi aşacağız!"
"combat_eyeworshippers.1" = "Pekala, hoş geldiniz!"
"combat_eyeworshippers.2" = "Ayinimizi\nizlemeye mi geldiniz?"
"combat_eyeworshippers.3" = "Elbette!"
"combat_eyeworshippers.4" = "Bize hünerlerinizi\ngösterin."
"combat_heatwave.1" = "Dikkatli olun\nmillet."
"combat_heatwave.2" = "Kavrulmuş kahramanlara\nihtiyacımız yok."
"combat_crossfire.1" = "Önce o\nsinir bozucu iblisler"
"combat_crossfire.2" = "ve şimdi de bu\nlanet kahramanlar mı?"
"combat_crossfire.3" = "Bizi rahat\nbırakın!"
"combat_crossfire.4" = "Geri döndük!"
"combat_rottingham.1" = "Bekleyin!"
"combat_rottingham.2" = "Burada yanlış giden\nbir şeyler var..."
"combat_rottingham.3" = "Eyvah..."
"combat_hotrocking.1" = "Çekilin!"
"combat_hotrocking.2" = "Sizinle bir\ndavamız yok."
"combat_hotrocking.3" = "Ah, öyle mi?"
"combat_hotrocking.4" = "Artık bizim\nbölgemizdesiniz!"
"combat_infestedgrounds.1" = "Bütün bunlar da ne... \nbozulma mı?"
"combat_infestedgrounds.2" = "Bu mu?"
"combat_infestedgrounds.3" = "Bu bizim\nyeni dünyamız olacak!"
"combat_rattlinghorde.1" = "Haydi!"
"combat_undeadend.1" = "Ah, misafirlerimiz\nvarmış!"
"combat_undeadend.2" = "Evet, sizi\ndevirmeye geldik!"
"combat_ringoffire.1" = "Buraya gelmeniz\nbüyük cesaret..."
"combat_ringoffire.2" = "Zamanımızı boşa harcamayın!"
"combat_ringoffire.3" = "Eğer istediğiniz\nbuysa..."
"combat_ringoffire.4" = "Haydi parçalayalım,\ncanavarlarım!"
"combat_burningbridges.1" = "Bu sıcağa\ndayanamıyorum..."
"combat_burningbridges.2" = "Acele edelim!"
"combat_glarewhere.1" = "Şu eseri\nyok etmeliyiz!"
"combat_lordofthelies.1" = "Çekilin yoldan,\nşeytanlar!"
"combat_lordofthelies.2" = "Dünyamız\ntehlikede!"
"combat_lordofthelies.3" = "Ah, öyle mi?"
"combat_lordofthelies.4" = "Umurumda\ndeğil."
"combat_lordofthelies.5" = "Öyleyse, öyle olsun."
"combat_eyeswithoutface.1" = "Ah! Yeni elemanlar mı?"
"combat_eyeswithoutface.2" = "Iriza çok\nsevinecek!"
"combat_eyeswithoutface.3" = "Sen öyle san, manyak!"
"combat_eyeswithoutface.4" = "Ah anlıyorum..."
"combat_eyeswithoutface.5" = "Haydi millet,\nişinizin başına."
"combat_oculussinister.1" = "Demek troller\nsizi durduramadı..."
"combat_oculussinister.2" = "Sizin de sonunuz\naynı olacak!"
"blazingchasm.1" = "Alevli Yarık"
"blazingchasm.2" = "Tabanı akan lavlarla dolu bir yarık yolumuzu kesiyor.\n\nNeyse ki bizim için yakınlarda büyük ve ağır bir ağaç gövdesi var."
"blazingchasm.3" = "Yarık boyunca atlayın."
"blazingchasm.4" = "Geri adım attık ve zarar görmeden indiğimiz yarığın diğer tarafına atlamak için koştuk."
"blazingchasm.5" = "Atlayışımızı yanlış hesapladık ve diğer tarafta zorlukla kenara ulaştık. Tırmanmaya çalışırken bazı değerli eşyalarımızı kaybettik."
"blazingchasm.6" = "Ağaç gövdesini kullanın."
"blazingchasm.7" = "Büyük gövdeyi yarığa yerleştirmeyi başardık ve tek tek dikkatlice üzerinden geçtik."
"blazingchasm.8" = "Ağaç gövdesi beklenenden çok daha ağırdı ve onu yarığa yerleştirmeyi başardığımızda bizi bir hayli yormuştu."
"blazingchasm.9" = "Başka bir yoldan gidin."
"blazingchasm.10" = "Saatlerce dolaştıktan sonra asıl yolumuzdan ziyade daha güvenli bir yol bulmaya karar verdik."
"secondwind.1" = "İkinci Anahtar"
"secondwind.2" = "Acı dolu iniltiler duyuyoruz ve yakındaki bir kayanın üzerinde yatan yaralı bir kahramanı fark ediyoruz."
"secondwind.3" = "Kahramanla konuşun."
"secondwind.4" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir Linirea şövalyesi gördük.\n\n"Yardım edin... Dayanmalıyım...""
"secondwind.5" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.6" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Görevinizi tamamladığınızda sizi korumama izin verin.""
"secondwind.7" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.8" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Görevinizi tamamladığınızda sizi korumama izin verin.""
"secondwind.9" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.10" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Görevinizi tamamladığınızda sizi korumama izin verin.""
"secondwind.11" = "Devam edin."
"secondwind.12" = "Yaralı kahraman için ne yapacağımızı bilmiyorduk. İyileşmesini temenni ettik ve görevimize odaklandık."
"secondwind.13" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir korucu gördük.\n\n"Yardım edin... Aptal gibi tek başıma denedim...""
"secondwind.14" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.15" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Ekibinize katılmama izin verin ve onları devirelim, olur mu?""
"secondwind.16" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.17" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Ekibinize katılmama izin verin ve onları devirelim, olur mu?""
"secondwind.18" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.19" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Ekibinize katılmama izin verin ve onları devirelim, olur mu?""
"secondwind.20" = "Devam edin."
"secondwind.21" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan gizemli bir büyücü gördük.\n\n"Yardım edin... büyülerimin gücü tarikata yetmedi...""
"secondwind.22" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.23" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Harika! Maceranızda gizemli becerilerimle size yardım etmeme izin verin.""
"secondwind.24" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.25" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Harika! Maceranızda gizemli becerilerimle size yardım etmeme izin verin.""
"secondwind.26" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.27" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Harika! Maceranızda gizemli becerilerimle size yardım etmeme izin verin.""
"secondwind.28" = "Devam edin."
"secondwind.29" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir barbar gördük.\n\n"Grrr... benden çok güçlüler... yardıma ihtiyacım var...""
"secondwind.30" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.31" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler. Beni çok kızdırdılar. Sizinle gelmeme ve onlara günlerini göstermeme izin verin!""
"secondwind.32" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.33" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler. Beni çok kızdırdılar. Sizinle gelmeme ve onlara günlerini göstermeme izin verin!""
"secondwind.34" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.35" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler. Beni çok kızdırdılar. Sizinle gelmeme ve onlara günlerini göstermeme izin verin!""
"secondwind.36" = "Devam edin."
"secondwind.37" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir cüce bombacı gördük.\n\n"Yardım edin... bombalarım gücü onlara yetmedi...""
"secondwind.38" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.39" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Size katılmama izin verin ve onları patlatalım!""
"secondwind.40" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.41" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Size katılmama izin verin ve onları patlatalım!""
"secondwind.42" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.43" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Teşekkürler! Size katılmama izin verin ve onları patlatalım!""
"secondwind.44" = "Devam edin."
"secondwind.45" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir Kara Şövalye gördük.\n\n"Devam... etmeliyim...""
"secondwind.46" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.47" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"...Teşekkürler. Haydi bakalım.""
"secondwind.48" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.49" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"...Teşekkürler. Haydi bakalım.""
"secondwind.50" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.51" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"...Teşekkürler. Haydi bakalım.""
"secondwind.52" = "Devam edin."
"secondwind.53" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir cadı doktoru gördük.\n\n"Daha zamanım dolmadı...""
"secondwind.54" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.55" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n”Hainler! Sağ olun, inançlı dostlarım... İzin verin de, size katılarak borcumu ödeyeyim.""
"secondwind.56" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.57" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n”Hainler! Sağ olun, inançlı dostlarım... İzin verin de, size katılarak borcumu ödeyeyim.""
"secondwind.58" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.59" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n”Hainler! Sağ olun, inançlı dostlarım... İzin verin de, size katılarak borcumu ödeyeyim.""
"secondwind.60" = "Devam edin."
"secondwind.61" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir koca ayak gördük.\n\n"Şansım pek yaver gitmedi..""
"secondwind.62" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.63" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\nVayy! Arkadaşlar, bu harika! Size eşlik etmeme izin verin!""
"secondwind.64" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.65" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\nVayy! Arkadaşlar, bu harika! Size eşlik etmeme izin verin!""
"secondwind.66" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.67" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\nVayy! Arkadaşlar, bu harika! Size eşlik etmeme izin verin!""
"secondwind.68" = "Devam edin."
"secondwind.69" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir cüce zapçı gördük.\n\n"Benim... Benim reanimasyona ihtiyacım var.”"
"secondwind.70" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.71" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Mmm .... Heyecan verici! Başlayalım arkadaşlar!”"
"secondwind.72" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.73" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Mmm .... Heyecan verici! Başlayalım arkadaşlar!”"
"secondwind.74" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.75" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Mmm .... Heyecan verici! Başlayalım arkadaşlar!”"
"secondwind.76" = "Devam edin."
"secondwind.77" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir Ork baltası gördük.\n\n"Ahhh... bu oldukça büyük bir sıyrık.""
"secondwind.78" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.79" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Gördünüz mü, basit bir sıyrık demiştim. Hadi gidelim!""
"secondwind.80" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.81" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Gördünüz mü, basit bir sıyrık demiştim. Hadi gidelim!""
"secondwind.82" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.83" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Gördünüz mü, basit bir sıyrık demiştim. Hadi gidelim!""
"secondwind.84" = "Devam edin."
"secondwind.85" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir sihirbaz gördük.\n\n"Uuuf... kemiklerim deli gibi ağrıyor!""
"secondwind.86" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.87" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Hah! Yıkılmadım, ayaktayım! Hadi başlayalım canlarım!""
"secondwind.88" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.89" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Hah! Yıkılmadım, ayaktayım! Hadi başlayalım canlarım!""
"secondwind.90" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.91" = "Ona bandajlarımızdan birini verdik ve kendini daha iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Hah! Yıkılmadım, ayaktayım! Hadi başlayalım canlarım!""
"secondwind.92" = "Devam edin."
"secondwind.94" = "Yaklaştığımızda, (ölümcül olmasa da) ağır yaraları olan bir Silvan Elf gördük.\n\n"Sanırım... yeterince hızlı değildim...""
"secondwind.95" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.96" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Bana yardım ettiğiniz için teşekkürler. Sakıncası yoksa şimdi bu iyiliğin karşılığını vermek istiyorum.""
"secondwind.97" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.98" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Bana yardım ettiğiniz için teşekkürler. Sakıncası yoksa şimdi bu iyiliğin karşılığını vermek istiyorum.""
"secondwind.99" = "Onu iyileştirin."
"secondwind.100" = "Ona iksirlerimizden birini verdik ve kendini iyi hissedene kadar bekledik.\n\n"Bana yardım ettiğiniz için teşekkürler. Sakıncası yoksa şimdi bu iyiliğin karşılığını vermek istiyorum.""
"secondwind.101" = "Devam edin."
"secondwind.93" = "Devam edin."
"innerdemon.1" = "İçimdeki İblis"
"innerdemon.2" = "İçimizden biri aniden yerde kıvranmaya başlıyor ve boğuk bir sesle bir şeyler mırıldanıyor.\n\nArtık ele geçirilmiş yüzünü fark ettiğimiz anda bize saldırmaya başlıyor!"
"innerdemon.3" = "Işıkla temizleyin!"
"innerdemon.4" = "Işığın gücünü sahip olduğumuz dostumuza saçıyoruz, iblisi başarıyla vücudunu terk etmeye ve ateşli bir portaldan kaçmaya zorluyoruz."
"innerdemon.5" = "Arkadaşımızı ışığın gücünü kullanarak kurtarmamız biraz zaman aldı ve onu ele geçiren iblise, kaçmadan önce birkaçımıza zarar vermesi için yeterince zaman verdik."
"innerdemon.6" = "Onları bağlayın!"
"innerdemon.7" = "Kahramanı tuttuk ve halatlarımızdan birini kullanarak onları zapt ettik.\n\nBir süre sonra bize hakaretler ve küfürler savurduktan sonra, ortaya hayal kırıklığına uğramış bir iblis çıktı ve ateşli bir portaldan kaçtı."
"innerdemon.8" = "Onları devirin!"
"innerdemon.9" = "Ele geçirilmiş arkadaşımızı devirmekten ve bir iblisin ortaya çıkıp ateşli bir portaldan kaçmasına izin vermekten başka seçeneğimiz yoktu.\n\nArkadaşımız kendine geldikten sonra başındaki şişliğin sebebini açıklamak zorunda kaldık."
"roadblockcamp.1" = "Barikat Kampı"
"roadblockcamp.2" = "Bir grup tarikatçıya rastlıyoruz ve varlığımızdan endişe duyuyorlar.\n\n"Git diğerlerini ara. Şimdi!" diyor liderleri ve içlerinden biri yakındaki bir kampa doğru koşuyor. \n\nLider hemen bir çağrı büyüsü oluşturmaya başlıyor."
"roadblockcamp.3" = "Elçiyi vurun."
"roadblockcamp.4" = "Lider büyüyü yönlendirmeyi bitirdiği anda elçiyi devirmeyi başarıyoruz. Savaşmaya hazırlanıyoruz."
"roadblockcamp.5" = "Dövüşün!"
"roadblockcamp.6" = "Kendisini vurma girişimimiz başarısız olan elçi, lider büyü kanalı açmayı bitirdiğinde kaçıyor. Tarikatçılarla yüzleşmeye hazırlanıyoruz."
"roadblockcamp.7" = "Dövüşün!"
"roadblockcamp.8" = "Lideri vurun."
"roadblockcamp.9" = "Lidere vurmayı ve büyüyü iptal etmeyi başardık, ancak elçi artık ulaşamayacağımız yerde. Savaşmaya hazırlanıyoruz."
"roadblockcamp.10" = "Dövüşün!"
"roadblockcamp.11" = "Kendisini vurma girişimimiz başarısız olan elçi, lider büyü kanalı açmayı bitirdiğinde kaçıyor. Tarikatçılarla yüzleşmeye hazırlanıyoruz."
"roadblockcamp.12" = "Dövüşün!"
"roadblockcamp.13" = "Saldırın!"
"roadblockcamp.14" = "İnisiyatif almaya ve doğrudan onlara saldırmaya karar veriyoruz."
"roadblockcamp.15" = "Dövüşün!"
"unblindedfan.1" = "Gözü Açılan Hayran"
"unblindedfan.2" = ""Bekle!"\n\nTarikatla ilgili bir sürü ıvır zıvır taşıyan bir gezgin bize doğru koşuyor..\n\n"Bu ... bu bir Hüzün Maskesi mi?" dedi nefes almaya çalışarak.\n\n"Lütfen onu bana sat! Koleksiyonum için ihtiyacım var!""
"unblindedfan.3" = "35 Taç\nkarşılığında\nsatın."
"unblindedfan.4" = "Onu uygun bir fiyata satmaya karar verdik ve tuhaf eşyadan kurtulduk.\n\nGezgin, maskeyi çantasına iliştirdi ve neşeyle ıslık çalarak uzaklaştı."
"unblindedfan.5" = "Pazarlık edin."
"unblindedfan.6" = "Adamla bir süre pazarlık ettik ve daha yüksek bir fiyata satmayı başardık.\n\nGezgin, maskeyi sırt çantasına iliştirdi ve homurdanarak uzaklaştı."
"unblindedfan.7" = "Uzun bir süre pazarlık yapmayı denedik ama sırf adamdan kurtulmak için daha düşük bir fiyata sattık.\n\nGezgin maskeyi sırt çantasına iliştirdi ve yüzünde bir sırıtma ile neşe içinde uzaklaştı."
"unblindedfan.8" = "İstihbarat karşılığında değiştirin."
"unblindedfan.9" = "Adamın gerçek bir hayran olduğunu kanıtlaması için tarikatın yaptıkları ve planlarının ayrıntılarını açıklamasına neden olan tarikata dair bilgisi hakkında sorguladık.\n\nYeterince öğrendikten sonra, gitmesi için ona maskeyi verdik."
"unblindedfan.10" = "İlerleyin."
"unblindedfan.11" = "Adama gitmesini söyledik ve yolculuğumuza devam ettik.\n\nÇok perişan görünüyordu."
"thefloorislava.1" = "Zemin Lav"
"thefloorislava.2" = "Aniden şiddetli bir titreme hissediyor ve ayaklarımızın altında kırmızı-sıcak bir çatlak açıldığını fark ediyoruz. İçinden lav akmaya başlıyor!"
"thefloorislava.3" = "Koşun!"
"thefloorislava.4" = "Üzerinde durduğumuz yer erimiş lavla kaplanırken aceleyle yarıktan kaçtık ve onu güvenli bir mesafeden izledik."
"thefloorislava.5" = "Akan lavdan zar zor geçmeyi başardık ve bu süreçte birkaç küçük yanığa maruz kaldık.\n\nBiraz isle kaplanmış bir şekilde yolculuğumuza devam ettik."
"thefloorislava.6" = "Çatlağı mühürleyin!"
"thefloorislava.7" = "Enerjimizi, üzerimize lav püskürtmeye başlamadan hemen önce yapmayı başardığımız çatlağı büyüyle kapatmaya yoğunlaştırdık."
"thefloorislava.8" = "Çatlağı yeterince hızlı kapatamadık ve deliği kapattığımızda üzerimize birkaç lav parçası sıçradı ve birkaç hafif yanığa neden oldu."
"thefloorislava.9" = "“Ah, hayır!”"
"thefloorislava.10" = "Alan sıcak lavlarla dolduğu için zamanında tepki veremedik ve kaçmaya başladığımızda kıyafetlerimizin bir kısmı çoktan alev almıştı.\n\nAlevleri söndürdükten sonra yolculuğumuza devam ettik."
"distresscall.1" = "Tehlike Çağrısı"
"distresscall.2" = "Birkaç köylünün esir tutulduğu küçük bir tarikat noktası görüyoruz.\n\nYeterince adamımız yok ama o köylüleri de geride bırakamayız!"
"distresscall.3" = "Birkaç tarikatçı devirin."
"distresscall.4" = "Birkaç tarikatçıyı ortadan kaldırmak için patlayıcı bir eser yapıyoruz ve geriye kalanlarla yüzleşmeye hazırlanıyoruz."
"distresscall.5" = "Dövüşün!"
"distresscall.6" = "Birkaçını el yapımı bir patlayıcıyla ortadan kaldırmaya çalışıyoruz, ancak bu sadece onları bizim varlığımıza karşı uyarıyor."
"distresscall.7" = "Dövüşün!"
"distresscall.8" = "Birkaç tarikatçı vurun."
"distresscall.9" = "Tarikatçılardan birkaçını hızla dışarı çıkarıyor, konumumuzu ele veriyor ve geriye kalanlarla savaşmaya hazırlanıyoruz."
"distresscall.10" = "Dövüşün!"
"distresscall.11" = "Hedeflerimize ulaşma girişimimizde sefil bir şekilde başarısız oluyoruz, tarikatçıları varlığımız hakkında uyarıyoruz ve kendimizi adil olmayan bir savaşa hazırlanmaya zorluyoruz."
"distresscall.12" = "Dövüşün!"
"distresscall.13" = "Saldırın!"
"distresscall.14" = "Daha fazla zaman kaybetmeden tarikatçılara hücum ederek onları şaşırtmaya karar veriyoruz."
"distresscall.15" = "Saldırın!"
"taintedcave.1" = "Lekeli Mağara"
"taintedcave.2" = "Bir mağarada uzun bir süre yürüdükten sonra, yerden ve duvardan çıkan sayısız kıpır kıpır dokunacın yolumuzu kapattığını görüyoruz.\n\nYaklaştığımız anda bizi yakalamaya çalışıyorlar."
"taintedcave.3" = ""Kesin onları!""
"taintedcave.4" = "Sayısız dokunacı geçerek yolu yararak açtık ve arkamızda büyümeye başladıklarında hızla ilerlemeye devam ettik.\n\nCanlandırıcı bir kaçıştı."
"taintedcave.5" = "Dokunaçları kesmeyi denedik, ama hızla büyüdüler ve bizi dolanmaya devam ettiler.\n\nBiraz zaman alsa da, sonunda mağaradan çıkabildik."
"taintedcave.6" = "Onları savuşturun!"
"taintedcave.7" = "Meşalemizden çıkan ısı, dokunaçları uzak tutuyor ve rahat bir şekilde mağaranın çıkışına ulaşmamızı sağlıyordu."
"taintedcave.8" = "İçinden geçin!"
"taintedcave.9" = "Dokunaçlar kendi başlarına tam olarak tehlikeli olmasa da, bazılarının yanından geçmek, bizi dolayıp, geri çekmeye devam ettikleri için düşündüğümüzden daha zor bir işe dönüşmüştü.\n\nSonunda mağaradan çıktık."
"taintedcave.10" = "Geri dönün."
"taintedcave.11" = "Dokunaç kümesinin arasından yürümek kötü bir fikir gibi göründü, bu yüzden geldiğimiz yere geri döndük ve ilerleyebileceğimiz başka bir yol bulmaya çalıştık... Bu, ne yazık ki beklediğimizden çok daha uzun sürdü."
"blackcorridors.1" = "Siyah Koridorlar"
"blackcorridors.2" = "Yolumuz bizi zifiri karanlık tünellere götürüyor ve bir süre sonra daireler çizerek yürüdüğümüzü fark ediyoruz, ancak nereye gideceğimizi ve hatta nereden geldiğimizi göremiyoruz."
"blackcorridors.3" = "Yolu aydınlatın."
"blackcorridors.4" = "Neyse ki mağaranın karanlık ve iç içe geçmiş koridorlarından doğru çıkış yolunu bulmamıza yardımcı olacak bir meşalemiz vardı."
"blackcorridors.5" = "Bir çıkış yolu bulun."
"blackcorridors.6" = "Ezici karanlığa rağmen, koridorların düzeni hakkında daha iyi bir fikir edinmek için diğer duyularımızı kullanarak çıkışa ulaşmayı başardık."
"blackcorridors.7" = "Çıkışı bulduğumuzu sanıyorduk, ama içinde terk edilmiş eşyaların bulunduğu bir odaya girdik!\n\nNe yazık ki labirentten çıkış yolumuzu bulmamız beklenenden biraz daha uzun sürdü."
"blackcorridors.8" = "Yürümeye devam edin."
"blackcorridors.9" = "Mağaranın karanlık koridorlarında yürümeye devam ettik, çıkışa giden doğru yolu bulana kadar uzun süre ayaklarımızı sürükledik."
"ancientworkshop.1" = "Antik Atölye"
"ancientworkshop.2" = "Yakındaki bir mağarada, çok eski zamanlardan kalma terk edilmiş bir demirhane veya atölye gibi görünen bir şey keşfediyoruz.\n\nNe yazık ki, ona ulaşmanın tek yolu mağaranın merkezine giden bir dizi dar sütunun tepesinden atlamak gibi görünüyor."
"ancientworkshop.3" = "Sütunlar boyunca atlayın."
"ancientworkshop.4" = "Atölyeye ulaşana kadar direkten direğe hızlı bir şekilde atlıyoruz.\n\nEtrafa dağılmış birçok terk edilmiş eşya var!"
"ancientworkshop.5" = "Etrafa baktığımızda bir girişi tıkayan devasa bir kayayı tutan kırık bir vinç görüyoruz."
"ancientworkshop.6" = "Vinci onarın."
"ancientworkshop.7" = "Çevremizde bulduğumuz aletleri kullanarak vinci başarıyla onardık ve büyük kayayı ittik. Arkasında değerli eşyalar içeren küçük bir oda vardı!\n\nAlabileceğimiz kadarını aldık ve mağaradan çıktık."
"ancientworkshop.8" = "Vinci iyi tamir edemedik ve kayayı kaldırmaya çalışırken üstümüze çöktü.\n\nYaralarımızı sardıktan sonra mağaradan ayrıldık."
"ancientworkshop.9" = "Parçalayın."
"ancientworkshop.10" = "Dev kayayı parçalamak beklenenden daha uzun sürdü, ancak kayanın arkasındaki küçük odada çok sayıda değerli eşya bulduğumuz için buna kesinlikle değdi."
"ancientworkshop.11" = "İlerleyin."
"ancientworkshop.12" = "Bulabildiğimizi almaya ve mağarada vakit kaybetmemeye karar verdik."
"ancientworkshop.13" = "İlk sütunda büyük bir hatalı adım attık, onu öne doğru düşürdük ve sütunlar birer birer domino etkisiyle devrilirken geri atlamaya zorlandık.\n\nKendimizi topladıktan sonra yolculuğumuza devam ettik."
"ancientworkshop.14" = "Yok sayın."
"ancientworkshop.15" = "Mağarada vakit kaybetmemeye karar verdik ve yolumuza devam ettik."
"ritualcrashers.1" = "Ayin Bozanlar"
"ritualcrashers.2" = "Görünüşe göre boş olan bir tarikatçı yerleşkesi keşfediyor ve ona daha yakından bakmaya karar veriyoruz.\n\nOraya vardığımızda, büyük bir çadırın içinde, yoğun bir trans halinde bir tür karanlık ayın gerçekleştiren bir düzineden fazla tarikatçıyla karşılaşıyoruz."
"ritualcrashers.3" = "Oyalama taktiği geliştirin!"
"ritualcrashers.4" = "Kamp alanının ortasına bir patlayıcı yerleştirdik ve tetiklenmeden önce güvenli bir yere kaçtık.\n\nOnları trans halinden kurtaracak ve karanlık ayinlerini kesintiye uğratıp, kaçıracak kadar yüksek bir sesle patladı."
"ritualcrashers.5" = "Onları ayinden uzaklaştırmak için gürültülü bir patlayıcı yapmaya çalıştık ama sonunda yüzümüzde patladı.\n\nŞans eseri, tarikatçı bizi yine de duydu ve bizi kovalamak için ayinlerini durdurdu, ama biz çoktan gitmiştik."
"ritualcrashers.6" = "Onları inceleyin."
"ritualcrashers.7" = "Çadıra geleneklerini incelemek için ihtiyatla yaklaştık ve ayin sona erdiğinde kaçtık.\n\nAyini durdurmadık ama en azından onların sırları ve planları hakkında daha fazla bilgi edindik."
"ritualcrashers.8" = "Birkaç ipe takıldık ve tüm çadırı tarikatçıların üzerine yıktık.\n\nKırmızı kumaşın altından çıktıklarında bir saniye bile düşünmeden, onları atlatana kadar kaçtık."
"ritualcrashers.9" = "Kampı yağmalayın!"
"ritualcrashers.10" = "Varlığımızı fark etmedikleri için ayini görmezden gelmeye ve kamplarında değerli eşyalar aramaya karar verdik.\n\nMaalesef kendimizi kaptırdık ve ayin sona erdiğinde hala oradaydık. Bu yüzden yakalanmamak için canhıraş kaçtık."
"ritualcrashers.11" = "Devam edin."
"ritualcrashers.12" = "Sayıca üstün değildik ve ayinlerini güvenli bir şekilde nasıl durduracağımızdan emin olmadığımız için etkisinin bizi sarmayacağını umarak ilerlemeye devam ettik."
"sulfuricbreach.1" = "Sülfürik İhlal"
"sulfuricbreach.2" = "Bir kayalık boyunca yürürken, kayaların arasındaki dar bir mağaradan çıkan sülfürik dumanların keskin kokusunu fark ediyoruz.\n\nTam da oradan uzaklaşmak üzereyken, içeride bir eşya zulası olduğunu fark ediyoruz."
"sulfuricbreach.3" = "Bir hava kabarcığı uyandırın."
"sulfuricbreach.4" = "Birimizi, hava kabarcığı ile korunarak, dumanı solumadan, yarığın içinde yatan şeyi alması için gönderdik."
"sulfuricbreach.5" = "İçimizden birini hava kabarcığı ile koruyarak içeri göndermeyi denedik, ancak zulaya ulaştıktan kısa bir süre sonra kayboldu ve daha da zehirli dumanları solumaktan kaçınmak için onu hızla dışarı çıkmaya zorladı."
"sulfuricbreach.6" = "Bir yüz maskesi yapın!"
"sulfuricbreach.7" = "Zehirli dumanı teneffüs etmeden mağaraya girmemiz için birimiz için güvenilir bir maske yaptık.\n\nÜrünleri aldıktan sonra yolumuza devam ettik."
"sulfuricbreach.8" = "İçimizden birinin mağaraya girmesi için bir maske yaptık, ancak dumanı yeterince filtrelemedi ve mağaraya girdikten kısa bir süre sonra zehirlendi."
"sulfuricbreach.9" = "Böyle devam edin."
"sulfuricbreach.10" = "Birkaç eşya için kendimizi daha fazla riske atmak istemedik ve dumandan kaçarak yolumuza devam ettik."
"darkpresent.1" = "Kara Teslimat"
"darkpresent.2" = "Bir kayanın arkasından bir gölge okçusu beliriyor ve elinde bir paketle bize yaklaşıyor.\n\n"Lord Vez'nan adına savaşanlar için erzak aldım... ya da en azından Denas'ı tahtta istemeyenler için.""
"darkpresent.3" = "Kabul edin."
"darkpresent.4" = "Ürün paketini kabul ettik ve görevimize devam etmeden önce okçunun bir duman bulutunda kayboluşunu izledik."
"darkpresent.5" = "Malzeme isteyin."
"darkpresent.6" = "Ortak bir düşmana karşı savaşırken, düşmanlığı bir kenara bırakıp görevimizde bize destek olması için onu ikna ettik.\n\nİsteksizce kabul etti ve bir sis bulutunun içinde kaybolmadan önce bize birkaç eşya verdi."
"darkpresent.7" = "Onu ikna etmeye çalıştık, ancak ahlaki farklılıklarımızı göz ardı edemedik ve bir duman bulutunda kaybolmadan önce birkaç morluk almamızı sağlayan, küçük bir kavgaya sebep olduk."
"darkpresent.8" = "Onu yok sayın ve ilerleyin."
"darkpresent.9" = "Teklifiyle ilgilenmediğimiz için onu görmezden geldik ve yürümeye devam ettik."
"markofsorrow.1" = "Hüzün Nişanı"
"markofsorrow.2" = "Tarikata ait gibi görünen, ancak şimdiye kadar gördüğümüz diğer eserlerden çok farklı bir tür monolit ile karşılaşıyoruz. \n\nParlayan, renk değiştiren bir sembolü ve ortasında kafa büyüklüğünde bir delik var."
"markofsorrow.3" = "Ona dokunun!"
"markofsorrow.4" = "Birimiz, sembolünün yeşil renkte parlamasına ve daha sonra tamamen kapanmasına neden olan monolite dokunmaya cesaret etti.\n\nKısa süreli bir baygınlıktan sonra arkadaşımız kendisini eskisinden daha sağlıklı hissediyordu."
"markofsorrow.5" = "Birimiz, sembolünün mavi renkte parlamasına ve daha sonra tamamen kapanmasına neden olan monolite dokunmaya cesaret etti.\n\nEnerjiden zarar görmesine rağmen, arkadaşımız kendisini eskisinden daha güçlü hissetti."
"markofsorrow.7" = "Birimiz, sembolünün kırmızı renkte parlamasına ve tamamen kapanmadan önce hepimizi vuran bir enerji patlamasına neden olan monolite dokunmaya cesaret etti."
"markofsorrow.11" = "Maskeyi yerleştirin."
"markofsorrow.12" = "Maskemizin deliğe sığabileceğini fark ettik ve denemeye karar verdik.\n\nMaskenin arkasından kuru bir çıtırtı sesi geldi ve akabinde monolitin sembolü renk değiştirmeye ve canlandırıcı bir enerji yaymaya başladı."
"markofsorrow.9" = "İlerleyin."
"markofsorrow.10" = "Monolit ile etkileşimin sonuçlarını bilmeden, riske girmemeye karar verdik ve yolculuğumuza devam ettik."
"boneflute.1" = "Kemik Flütü"
"boneflute.2" = "Sakin, ıslıklı bir melodi dikkatimizi çekiyor ve onu takip etmeye karar verip, kayaların arkasında flüt çalan tek bacaklı bir iskelet görüyoruz.\n\n"Hey, gezginler! Yolculuğunuz için biraz ilham almak ister misiniz? Eşil etmenize... veya paraya hayır demem!""
"boneflute.3" = "Bir şarkı isteyin."
"boneflute.4" = ""Harika! Hangi şarkımı dinlemek istersiniz dostlarım?""
"boneflute.5" = "Asla Pes Etmeyin."
"boneflute.6" = "Ozana biraz bozuk para attık ve ruhumuzu canlandıran ve hatta birkaç yaramızı iyileştiren yumuşak bir melodi çalmaya başladı!"
"boneflute.7" = "Yağmuru kutsayın."
"boneflute.8" = "Ozana biraz bozuk para attık ve bizi umut ve kararlılıkla dolduran güzel ve enerji verici bir melodi çalmaya başladı!"
"boneflute.9" = "Aslanın Gözü."
"boneflute.10" = "Ozana biraz bozuk para attık ve o kadar güçlü ve motive edici bir melodi çalmaya başladı ki, egzersiz yaparak gücümüzü artırmaya başladık!"
"boneflute.11" = "Rica ederim..."
"boneflute.12" = "Ozana teklif için teşekkür ettik ama zaman kaybetmeden yolculuğumuza devam ettik."
"boneflute.13" = "Bir şarkı söyleyin!"
"boneflute.14" = "Müziğine bildiğimiz şarkılarla eşlik etmeyi teklif ettik ve tüm kaosun ortasında dinlendirici vakit geçirdik.\n\nİskelet ozan bile sonrasında tazelenmiş görünüyordu!"
"boneflute.15" = "İlerleyin."
"hopefulpresent.1" = "İyimser Bir Hediye"
"hopefulpresent.2" = "Bir kayanın ardından beliren bir Linirea askeri, elinde bir paketle bize yaklaşıyor.\n\n"Linirea'ya ışığı geri getirmek için savaşanlara malzeme getirdim.""
"hopefulpresent.3" = "Kabul edin."
"hopefulpresent.4" = "Ürün paketini kabul ettik ve görevimize devam etmeden önce askerin atına binerek uzaktan gözden kayboluşunu izledik."
"hopefulpresent.5" = "Malzeme isteyin."
"hopefulpresent.6" = "Ortak bir düşmana karşı savaşırken, düşmanlığı bir kenara bırakıp görevimizde bize destek olması için onu ikna ettik.\n\nİsteksizce kabul etti ve atına binip, gözden kaybolmadan önce bize birkaç eşya verdi."
"hopefulpresent.7" = "Onu ikna etmeye çalıştık, ancak ahlaki farklılıklarımızı göz ardı edemedik ve atına binip, gözden kaybolmadan önce birkaç morluk almamızı sağlayan, küçük bir kavgaya sebep olduk."
"hopefulpresent.8" = "Onu yok sayın ve ilerleyin."
"hopefulpresent.9" = "Teklifiyle ilgilenmediğimiz için onu görmezden geldik ve yürümeye devam ettik."
"combat_maliceandfire.1" = "Bunu çabucak bitirelim!"
"combat_tentacledebacle.1" = "Bu yozlaşmaya\nbir son vereceğiz!"
"combat_tentacledebacle.2" = "Kolay gelsin!"
"combat_undeadredemption.1" = "Herkes dikkat etsin."
"combat_undeadredemption.2" = "Ya da sonumuz\nonlara benzer."
"combat_bookworms.1" = "...ve hepimiz\nParıltıyla bütünleşiriz."
"combat_bookworms.2" = "Büyük Iriza'nın\nrüyalarında öngördüğü gibi."
"combat_bookworms.3" = "Yani bu böceklerle\nuğraştıktan sonra."
"combat_moltenpass.1" = "Çok sıcak..."
"combat_moltenpass.2" = "Merak etme,\nelimizde daha fazlası var!"
"combat_testyourmight.1" = "Dövüşmek istiyorum!"
"combat_testyourmight.2" = "Evet, son dövdüklerimiz\nhemen öldü!"
"combat_testyourmight.3" = "İşte BUNA\nmeydan okuma derim!"
"combat_bonevoyage.1" = "Görünüşe göre bizimle açık bir hesapları var."
"combat_bonevoyage.2" = "Şu kelime\noyunlarından vazgeç..."
"combat_bonevoyage.3" = "...Çok ciddiyim."
"combat_smokeonthelava.1" = "Bu vahşi hayvanlara\ndikkat edin!"
"combat_smokeonthelava.2" = "HEY!"
"combat_smokeonthelava.3" = "Biz de sayabiliyoruz...\ntamam mı?"
"combat_distresscall.1" = "Sizi deliler, \no köylüleri\nserbest bırakın!"
"combat_deadlock.1" = "Şu işi\nbitirelim."
"combat_roadblockcamp.1" = "Haydi!"
"combat_hillshaveeyes.1" = "Sanırım biri\nbizi izliyor..."
"combat_hillshaveeyes.2" = "Herkes\ntetikte olsun."
"combat_hillshaveeyes.3" = "Sürpriz!"
"combat_desecratedtemple.1" = "Orada durun!"
"combat_desecratedtemple.2" = "Oraya nasıl\ngirdiniz?"
"combat_desecratedtemple.3" = "P-p-pardon patron..."
"combat_desecratedtemple.4" = "Seninle\nsonra ilgileneceğim..."
"combat_thirdeye.1" = "Pekala, ayin için\nher şey hazır!"
"combat_thirdeye.2" = "Durdurun şunu!"
"combat_thirdeye.3" = "Daha uygunsuz\nolamazdın!"
"combat_franticfanatics.1" = "Öhhh! Burası\nkükürt kokuyor!"
"combat_franticfanatics.2" = "Herkes dikkat etsin!"
"combat_boredashell.1" = "Öff..."
"combat_boredashell.2" = "Burası da\nçok sıkıcıymış!"
"combat_boredashell.3" = "Hadi koca adam..."
"combat_boredashell.4" = "Eğlenceli bir şey yap!"
"combat_boredashell.5" = "Gah,\nbu kabaymış."
"combat_boredashell.6" = "Evet! Onlarla\neğlenelim!"
"combat_peekagoon.1" = "Orada\nne yapıyorlar?"
"combat_peekagoon.2" = "Bilmiyorum\nama tuhaflar ..."
"combat_peekagoon.3" = "...içeri girsek mi?"
"combat_peekagoon.4" = "Gah!\nSanırım daha sonra."
"combat_peekagoon.5" = "Çıkın buradan..."
"combat_peekagoon.6" = "Hepiniz!"
"combat_blazingidols.1" = "Grrr..."
"combat_blazingidols.2" = "Şu tarikatçıları\nbulalım!"
"combat_blazingidols.3" = "Ah, ateş aşkına..."
"combat_blazingidols.4" = "Planlar değişti,\nhizmetkarlarım!"
"prebosssalesman.1" = "Gezgin Satıcı"
"prebosssalesman.2" = "Satıcı bizi ürünlerle dolu büyük arabasından selamlıyor.##"Bu civardaki en iyi ürünler. Arkadaşlar, bir göz atın!" diyor satıcı ve ürünlerini sergiliyor."
"prebosssalesman.3" = "Takas."
"prebosssalesman.4" = "Gezgin Satıcı"
"prebosssalesman.5" = "Satıcı vakit ayırdığımız için bize teşekkür ettikten sonra veda ediyor."
"glaremaskephemeral.1" = "Hüzün Maskesi"
"glaremaskephemeral.2" = "Gücünden faydalanmak için maskeyi kullanmaya karar verdik.\n\nElimize alır almaz parlamaya başlıyor."
"glaremaskephemeral.3" = "Devam edin."
"glaremaskephemeral.4" = "Kim taksın?"
"glaremaskephemeral.5" = "Kahraman seç."
"glaremaskephemeral.6" = "Kahraman parlayan maskeyi alıyor ve yavaşça yüzüne yaklaştırıyor."
"glaremaskephemeral.7" = "Maske yeterince yaklaştığında, içinden kahramanın yüzüne doğru iğneler çıktı ve anında takıldı.\n\nKahraman sonrasında kendini daha güçlü hissetse de, acısı hiç geçmedi."
"glaremaskephemeral.8" = "Kahraman anında içinde akan yeni bir tür güç hissetti.\n\nAma garip bir şekilde bir süre sonra kendini kötü hissetmeye başladı. "
"glaremaskephemeral.9" = "Maske, kahramanın yüzüne değdiği an, kahramanı en yakın kayaya doğru fırlatarak geri gönderen bir enerji patlaması yaydı.\n\nAcı geçtikten sonra, yeni artan güçlerini hissedebiliyorlardı."
"glaremaskephemeral.10" = "Maske yeterince yaklaştığında nihayet kendini kahramanın yüzüne tutturana kadar kahramanın yaşam gücünü bir anlığına tüketmeye başladı.\n\nKahraman kendini aynı anda hem güçlenmiş hem de bitkin hissetti. "
"glaremaskephemeral.11" = "Kahraman seç."
"glaremaskephemeral.12" = "Kahraman seç."
"glaremaskephemeral.13" = "Kahraman seç."
"greaterhornitemephemeral.1" = "Büyük Kahraman Borusu"
"greaterhornitemephemeral.2" = "Büyük Kahraman Borusunu üflemeye hazır bir şekilde tutuyoruz ve macera çağrısına kimin cevap vereceğini görüyoruz."
"greaterhornitemephemeral.3" = "Boruyu üfleyin!"
"greaterhornitemephemeral.4" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir şövalye yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.5" = "Şövalye ile konuşun."
"greaterhornitemephemeral.6" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir korucu yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.7" = "Korucuyla konuşun."
"greaterhornitemephemeral.8" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir sihirbaz yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.9" = "Büyücüyle konuşun."
"greaterhornitemephemeral.10" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir barbar yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.11" = "Barbarla konuşun."
"greaterhornitemephemeral.12" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir bombacı yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.13" = "Bombacıyla konuşun."
"greaterhornitemephemeral.14" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir Kara Şövalye yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.15" = "Kara Şövalye ile konuşun."
"greaterhornitemephemeral.16" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir Ork baltası yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.17" = "Ork baltasıyla konuşun."
"greaterhornitemephemeral.18" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir büyücü doktor yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.19" = "Büyücü doktorla konuşun."
"greaterhornitemephemeral.20" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir koca ayak yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.21" = "Koca ayakla konuşun."
"greaterhornitemephemeral.22" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir zapçı yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.23" = "Zapçıyla konuşun."
"greaterhornitemephemeral.24" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir sihirbaz yaklaştı."
"greaterhornitemephemeral.25" = "Sihirbazla konuşun."
"hornitemephemeral.1" = "Kahraman Borusu"
"hornitemephemeral.2" = "Kahraman Borusunu üflemeye hazır bir şekilde tutuyoruz ve macera çağrısına kimin cevap vereceğini görüyoruz."
"hornitemephemeral.3" = "Boruyu üfleyin!"
"hornitemephemeral.4" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir şövalye yaklaştı."
"hornitemephemeral.5" = "Şövalye ile konuşun."
"hornitemephemeral.6" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir korucu yaklaştı."
"hornitemephemeral.7" = "Korucuyla konuşun."
"hornitemephemeral.8" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir büyücü yaklaştı."
"hornitemephemeral.9" = "Büyücüyle konuşun."
"hornitemephemeral.10" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir barbar yaklaştı."
"hornitemephemeral.11" = "Barbarla konuşun."
"hornitemephemeral.12" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir bombacı yaklaştı."
"hornitemephemeral.13" = "Bombacıyla konuşun."
"hornitemephemeral.14" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir Kara Şövalye yaklaştı."
"hornitemephemeral.15" = "Kara Şövalye ile konuşun."
"hornitemephemeral.16" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir Ork baltası yaklaştı."
"hornitemephemeral.17" = "Ork baltasıyla konuşun."
"hornitemephemeral.18" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir büyücü doktor yaklaştı."
"hornitemephemeral.19" = "Büyücü doktorla konuşun."
"hornitemephemeral.20" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir koca ayak yaklaştı."
"hornitemephemeral.21" = "Koca ayakla konuşun."
"hornitemephemeral.22" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir zapçı yaklaştı."
"hornitemephemeral.23" = "Zapçıyla konuşun."
"hornitemephemeral.24" = "Boruyu üfledikten birkaç dakika sonra bir sihirbaz yaklaştı."
"hornitemephemeral.25" = "Sihirbazla konuşun."
"goldfever.1" = "Altına Hücum"
"goldfever.2" = "Dar bir çıkıntıda yürürken kısa ama güçlü bir titremeyle afallıyoruz.\n\nGüvende kalmayı başarsak da, eşyalarımızın çoğu hemen altımızdaki lav nehrinin içindeki kayalık bir platforma düşüyor."
"goldfever.3" = "Ne yapmalıyız?"
"goldfever.4" = "Onları kurtarmak için aşağı atlayın!"
"goldfever.5" = "İnanılmaz bir akrobatik beceri gösterisiyle, birimiz hızla platforma atladı, eşyalarımızı bize geri fırlattı ve yakınındaki sıcaklık onu etkilemeden önce güvenli bir yere geri döndü."
"goldfever.6" = "Birimiz eşyaları almak için aşağıya atladı, ancak beceriksizliği ayak bileğinin burkulmasına neden oldu ve ardından arkadaşımız malları bize atmaya çalışırken birçoğu lavın içine düştü."
"goldfever.7" = "Güvenle inin!"
"goldfever.8" = "Halatlarımızdan birini kullanarak aşağıdaki platforma güvenle ulaşmayı ve eşyalarımızdan birkaçını almayı başardık.\n\nAma maalesef birkaç eşyamız yukarı çıkarken lavın içine düştü."
"goldfever.9" = "Bırakın gitsin."
"goldfever.10" = "Birkaç eşyayı kurtarmak için sağlığımızı riske atmaya değmeyeceğini düşündük, bu yüzden kaybı kabul ettik ve yolumuza devam ettik."
"secondhandgoods.1" = "İkinci El Ürünler"
"secondhandgoods.2" = "Pek tekin görünmeyen bir yardımcı bizi ölü bir ağacın arkasından çağırıyor.\n\n"Şşşt! Tarikattan aldığım birkaç eşyayı satın almak ister misiniz? Merak etmeyin, onlara sadece onlardan para çalmak ve kazanmak için katıldım.""
"secondhandgoods.3" = "“Nelerin var?”"
"secondhandgoods.4" = ""Yardımcı" bize eşyalarını göstermek için ceketini açtı."
"secondhandgoods.5" = "Şifa İksiri."
"secondhandgoods.6" = ""He-he... buyrun. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutu içinde kaybolmadan önce bize eşyayı uzatarak."
"secondhandgoods.7" = "Çadır."
"secondhandgoods.8" = ""He-he... buyrun. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutu içinde kaybolmadan önce bize eşyayı uzatarak."
"secondhandgoods.9" = "Canlandırıcı İksir."
"secondhandgoods.10" = ""He-he... buyrun. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutu içinde kaybolmadan önce bize eşyayı uzatarak."
"secondhandgoods.11" = "Zırhçı Seti."
"secondhandgoods.12" = ""He-he... buyrun. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutu içinde kaybolmadan önce bize eşyayı uzatarak."
"secondhandgoods.13" = "Bileme Taşı."
"secondhandgoods.14" = ""He-he... buyrun. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutu içinde kaybolmadan önce bize eşyayı uzatarak."
"secondhandgoods.15" = "Kahraman Borusu."
"secondhandgoods.16" = ""He-he... buyrun. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutu içinde kaybolmadan önce bize eşyayı uzatarak."
"secondhandgoods.17" = "Hüzün Maskesi."
"secondhandgoods.18" = ""He-he... buyrun. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutu içinde kaybolmadan önce bize eşyayı uzatarak."
"secondhandgoods.20" = "Rica ederim..."
"secondhandgoods.21" = ""He-he... Siz kaybedersiniz. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutunun içinde kaybolmadan önce."
"secondhandgoods.19" = "Devam edin."
"secondhandgoods.22" = ""He-he... Siz kaybedersiniz. Gitmeliyim!" dedi, bir duman bulutunun içinde kaybolmadan önce."
"demonspawnspa.1" = "İblis Üretim Kaplıcası"
"demonspawnspa.2" = "Yakındaki lav havuzunda dinlenen ve son ganimetlerinden bahseden bir grup iblis görüyoruz.\n\nOnlardan çok da uzak olmayan bir yerde, bir yığın altın ve çeşitli eşyalar dikkatimizi çekiyor."
"demonspawnspa.3" = "Onları yağmalayın."
"demonspawnspa.4" = "Etraflarından sinsice dolaştık ve zulalarından alabildiğimiz kadarını sessizce aldık.\n\nOrada olduğumuzu asla bilmediler."
"demonspawnspa.5" = "Hazine yığınına ulaşmayı başardık, ama dikkatsizliğimiz her şeyin üzerimize çökmesine ve akabinde oluşan gürültüden dolayı iblislerin uyanmasına neden oldu.\n\nHızlıca kaçtık."
"demonspawnspa.6" = "Onları korkutun!"
"demonspawnspa.7" = "Onları keskin bir mermi bombardımanıyla şaşırtarak kaçmaya ve çalıntı eşya zulalarını terk etmeye zorladık.\n\nDevam etmeden önce alabildiğimiz kadarını aldık."
"demonspawnspa.8" = "Başarısız atış girişimlerimiz, iblislerin bizi fark etmesine ve bir süre peşimizden gelmelerine neden oldu.\n\nSonunda onları atlatmayı başardık ve yavaş yavaş yolculuğumuza devam ettik."
"demonspawnspa.9" = "Onları yok sayın."
"demonspawnspa.10" = "Kendimizi riske atmamaya ve bunun yerine misyonumuza odaklanmaya karar verdik."
"talesfromthecrypt.1" = "Mahzenden Masallar"
"talesfromthecrypt.2" = "Eski bir mozoleye giriyoruz ve taş bir temelin üzerinde duran tuhaf bir kitap keşfediyoruz.\n\nO kadar güçlendirici bir enerji yayıyor ki, sadece yakınında durduğumuz halde onu okumak için can atıyoruz."
"talesfromthecrypt.3" = "Okuyun."
"talesfromthecrypt.4" = "Yazıları birlikte yüksek sesle okumaya başladık ve içimizden tuhaf bir enerjinin aktığını hissettik"
"talesfromthecrypt.5" = "Girdik ve etrafımızı çevreleyen hortlak düşmanları çok geç fark ettik!"
"talesfromthecrypt.6" = "Dövüşün!"
"talesfromthecrypt.7" = "Yere bırakın."
"talesfromthecrypt.8" = "Kitabı bir kenara bırakmayı başardık ve okuma isteğine karşı direndik.\n\nKendimizi büyük bir güçten mahrum ediyor olabiliriz, ancak onunla uğraşmak hiç de akıllıca gelmedi."
"talesfromthecrypt.9" = "Onu yok edin!"
"talesfromthecrypt.10" = "İstemeden kitabı okumaya başladık, ancak irade gücümüzün artmasıyla, daha fazla okumaktan kaçınmak için onu yok etmeye karar verdik.\n\nBinanın içinde güçlü bir inilti yankılandı."
"introwasteland.1" = "Yolsuzluğun Kalbi"
"introwasteland.2" = "Parlamanın etkisinin her zamankinden daha güçlü hissedildiği, ölüleri diriltip yerel iblisleri kızdıran Kül Yarığı'na ulaşıyoruz.\n\nZaman daralıyor. Bu çılgınlığa bir son vermeliyiz!"
"introwasteland.3" = "Macerayı başlatın!"
"wastelandtavern.1" = "Kara Dönüş"
"wastelandtavern.2" = "Barmen tavernaya adım attığımızda iç çekiyor.\n\n"Buraya gelerek şansınızı zorlamak hoşunuza gidiyor, değil mi? Acele edin. Müşterilerim sinirlenmeye başladı bile.""
"wastelandtavern.3" = "Kara Dönüş"
"wastelandtavern.4" = "Bir dağın eteğinde harap bir taverna görüyoruz ve yaklaşmaya karar veriyoruz. Oraya vardığımızda yolumuza üç iri haydut kesiyor.\n\n"Bela mı arıyorsunuz? Buraya kahraman giremez" diyor içerinden biri."
"wastelandtavern.5" = "Onları uzaklaşmaya ikna edin."
"wastelandtavern.6" = "Görevimizin öneminden net bir şekilde bahsettik ve sadece dinlenecek bir yer aradığımızı söyledik.\n\nBizi içeri almak için gönülsüzce kenara çekildiler."
"wastelandtavern.7" = "İçeri adım attığımız anda tavernadaki sesler kesiliyor ve asık suratlarla karşılaşıyoruz.\n\nBarmen bir el hareketiyle herkes işine geri dönüyor.||"Buraya gelmeniz büyük cesaret ... ama adamlarım bana o sinir bozucu tarikatçıların peşinde olduğunuzu söylüyor, doğru mu? Kalabilirsiniz ama sorun çıkartırsanız pişman olursunuz." diyor."
"wastelandtavern.8" = "Dinlenin."
"wastelandtavern.9" = "Burası oldukça pisti ve yemekler vasattı, ama biraz güç geri kazanmak için yeterliydi."
"wastelandtavern.10" = "Üye arayın."
"wastelandtavern.11" = "Barmen birkaç yolcuyu işaret ederek,\n"Elbette, seçiminizi yapın. Etrafta beliren tüm tarikatçılar bu hevesli maceracıları kızdırdı,"\n\ndedi."
"wastelandtavern.12" = "Şövalye ile konuşun."
"wastelandtavern.13" = "Kılıcını bileyen şövalye, "Keskin bir kılıcım, sağlam bir kalkanım ve onları taşıyacak kaslarım var.\n\nSüslü tanıtımlar istiyorsanız, kendinize bir büyücü bulun"\n\ndedi."
"wastelandtavern.14" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.15" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.16" = "Korucuyla konuşun."
"wastelandtavern.17" = ""Ölümcül bir yay ile deneyimli bir ormancı arıyorsanız, daha fazla aramanıza gerek yok, aradığınız adam benim!"\n\ndedi korucu, tavernanın dartlarından biriyle hedefi vurmadan önce."
"wastelandtavern.18" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.19" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.20" = "Büyücüyle konuşun."
"wastelandtavern.21" = "Büyücü, okuduğu büyük kitaptan gözlerini kaldırarak, \n"Arcane Lore'un sırları konusunda çok bilgiliyim. Zihin ve onun tüm gizemleri benim alanım,"\n\ndedi."
"wastelandtavern.22" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.23" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.24" = "Bombacıyla konuşun."
"wastelandtavern.25" = ""Oy, biraz patlamaya ne dersiniz?\nBeni yanınıza alırsanız, düşmanlarının ışığını söndürürüm,"\n\ndedi cüce bombacı, cüce tüfeğinin namlusunu öperek."
"wastelandtavern.26" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.27" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.28" = "Barbarla konuşun."
"wastelandtavern.29" = ""Vahşi doğa bana öküzün gücünü ve hızlı kar leoparının bacaklarını veriyor.\nBeni düşmana yöneltin, düşman kalmasın,"\n\ndedi barbar, kaslarını gererek."
"wastelandtavern.30" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.31" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.32" = "Kara Şövalye ile konuşun."
"wastelandtavern.33" = ""..."\n\nAğır zırhlı Kara Şövalye, ayağa kalkmadan önce tek kelime etmeden bize baktı. Gitmeye hazırdı. "
"wastelandtavern.34" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.35" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.36" = "Büyücü doktorla konuşun."
"wastelandtavern.37" = ""Ruhlar sizinle gitmem gerektiğini söylüyor. Bizim için harika şeyler planlamışlar,"\n\ndedi cılız Goblin doktoru hevesle, maceramıza katılmaya hazırlanırken."
"wastelandtavern.38" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.39" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.40" = "Koca ayakla konuşun."
"wastelandtavern.41" = ""Ah, size inanıyorum çocuklar! Elbette, grubunuza katılacağım,"\n\ndedi koca ayak, ayağa kalkmadan önce kocaman bir gülümsemeyle."
"wastelandtavern.42" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.43" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.44" = "Zapçıyla konuşun."
"wastelandtavern.45" = ""Beni grubunuza davet etmenizin bu kadar uzun sürmesine şaşırdım,"\n\ndedi Zapçı, çılgın bir gülümsemeyle."
"wastelandtavern.46" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.47" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.48" = "Ork baltasıyla konuşun."
"wastelandtavern.49" = ""Demek size katılmamı istiyorsunuz? Tabağımı ve kesemi dolu tutarsanız hiçbir bir sorun yaşamayız,"\n\ndedi büyük Ork, kalkıp, ekipmanını eline alarak."
"wastelandtavern.50" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.51" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.52" = "Sihirbazla konuşun."
"wastelandtavern.53" = ""Elbette size eşlik edeceğim canlarım! İçimde hala bir maceraperest var,"\n\ndedi büyücü, sıcak ve anaç bir gülümsemeyle."
"wastelandtavern.54" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.55" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.67" = "Silvan Elf ile konuşun."
"wastelandtavern.68" = ""Uzmanlığıma sahip bir dövüşçüye ihtiyacınız var gibi görünüyorsunuz. Şanslısınız ki, müsaitim,"\n\ndedi elf, bize mızrağını göstererek."
"wastelandtavern.69" = "Onu ekibe alın."
"wastelandtavern.70" = "Yeni üyeler arayın."
"wastelandtavern.56" = "Hemen değil."
"wastelandtavern.57" = "Bilek güreşi!"
"wastelandtavern.58" = "Birkaç müşterinin para için bilek güreşi yaptığını gördük ve denemeye karar verdik.\n\nOnlara ham gücümüzü gösterdik ve ödül havuzunu kazandık!"
"wastelandtavern.59" = "Bazı müşterilerin para için bilek güreşi yaptığını gördük ve denemeye karar verdik.\n\nNe yazık ki, rakiplerimiz kadar güçlü değildik ve birkaç madeni para ödemek zorunda kaldık."
"wastelandtavern.60" = "Çıkın."
"wastelandtavern.61" = "Tezgahı silen barmen,\n\n"İşiniz bitti mi? Varlığınız müşterilerimi kaçırıyor" diyor."
"wastelandtavern.62" = "Onlara görevimizin önemini anlamadıklarını söyledik, bu da bize saldırmalarına ve diğer bizi yakalamak için müşterileri içeri toplamalarına sebep oldu.\n\nHer yerden ve ırktan haydutlar tarafından yakalanmadan önce kaçtık."
"wastelandtavern.63" = "Onlara rüşvet verin."
"wastelandtavern.64" = "Herkesin bir fiyatı olduğunu bilerek, madeni para dolu küçük bir keseyi onlara fırlattık.\n\n"Hmm ... bu yeterli!" dedi lider, kenara çekilmeden önce."
"wastelandtavern.65" = "Uzaklaşın."
"wastelandtavern.66" = "Karnımız zaten doyduğu için çekip gitmeye ve kavgadan uzak durmaya karar verdik."
"afriendinneed.1" = "İhtiyacı Olan Bir Arkadaş"
"afriendinneed.2" = "Hücrelerden birinin içinden yalvaran bir ses duyuluyor.\n\n"Sen! Evet, sen! Kaçıyorsun, değil mi dostum?\nBir kader ortağına yardım eder misin?", dedi korucu, hücrenin parmaklıklarını işaret ederek."
"afriendinneed.3" = "Parmaklıkları\nbirbirinden\nayırın. "
"afriendinneed.4" = "Bir süre parmaklıklarla boğuştuktan sonra içlerinden biri pes etti.\n\nMahkumun içinden geçmesi için yeterli alan olmasa da, levye olarak işe yarayabilir."
"afriendinneed.5" = "Hücrenin parmaklıklarını birbirinden ayırmayı başaramadığımıza göre, geriye kilidi levyeyle açmaya çalışmak kalıyor."
"afriendinneed.6" = "Kilidi\naçın\n."
"afriendinneed.7" = "Levye ve biraz el emeğiyle kilidi açtık.\n\n"Harikulade bir iş çıkardın dostum!\nEkipmanımı kasadan aldıktan sonra gidebiliriz!" "
"afriendinneed.8" = "Gerald, yaralı elleri onu vazgeçmeye zorlayana kadar başarısız bir şekilde parmaklıkları çekti.\n\nMahkum, dilini tıklatıp başını sallayarak koridordaki bir sandıktan görünen levyeyi işaret etti. "
"afriendinneed.9" = "Kilidi\naçın\n."
"afriendinneed.10" = "Anahtarı kullanın."
"anoldally.1" = "Eski Bir Müttefik"
"anoldally.2" = "Linirea sokaklarında koşarken, bir tüccarın bize el salladığını fark ediyoruz.\n\n"Sör Gerald! Gözlerime inanamıyorum!\nÜrünlerime bakın. Karanlık Ordu kayıtlarımı kontrol ediyor, bu yüzden onları size bedavaya veremem, ama en azından eski bir müttefiğe yardım etmeye hazırım, şimdi bir kaçak olsanız bile."
"
"anoldally.3" = "Ticaret yapın."
"anoldally.4" = "Eski Bir Müttefik"
"anoldally.5" = "Satıcı, vakit ayırdığımız için bize teşekkür ettikten sonra veda ediyor."
"catchusifyoucan.1" = "Sıkıysa Yakala"
"catchusifyoucan.2" = "Büyük bir muhafız grubuna rastlıyoruz ve civardaki birkaç kulübe arasında onları atlatmaya çalışıyoruz.\n\nYakalanırsak kaçmamız için bize zaman kazandıracak ve abluka olarak kullanabileceğimiz, üst üste yığılmış birkaç tahta sandık görüyoruz. "
"catchusifyoucan.3" = "Kulübelerin\narasından\ngizlice geçin!"
"catchusifyoucan.4" = "Kulübeler arasından parmak ucunda ilerleyerek muhafızları geçmeyi başardık. "
"catchusifyoucan.5" = "Muhafızların yanından gizlice geçmeye çalıştık, ancak kulübelerin arasından ilerlerken aralarından biri bizi gördü ve yönümüze doğru ateş etmeye başladı.\n\nOklar zırhımızı delmedi, ama birer çentik attılar."
"catchusifyoucan.6" = "Sandıkları\ndevirin."
"catchusifyoucan.7" = "Tahta sandık yığınını devrilene kadar ittik, doğaçlama bir abluka oluşturduk ve koşmaya başladık.\n\nMuhafızlar bunu fark ettiğinde oklarının menzilinden çoktan uzaklaşmıştık."
"catchusifyoucan.8" = "Sandıkları devirmeye başladık ama beklediğimizden daha fazla zaman aldı.\nAbluka kurulduğunda muhafızlar neredeyse üzerimize geliyordu ve bize doğru ateş ediyorlardı.\n\nOklar zırhımızı delmedi, ama birer çentik attılar."
"itsakindofmagic.1" = "Bir Tür Sihir"
"itsakindofmagic.2" = "Muhafızları atlattığımız anda mor tunikli bir büyücü yaklaşıyor.\n\n"Gerald! Linirea direnişine olan inancımın karşılığını ödeyeceğinizi biliyordum.\nSize katılmama izin verin. Birlikte kaleden çıkabiliriz!""
"itsakindofmagic.3" = "Sihirbazı selamlayın."
"@AUTO@.Storekholm Syndrome" = "Storekholm Sendromu"
"@AUTO@.While running down the Linirean alleys, we see a prisoner looking out his cell's window and we offer to bust him out.\n\n"Nah, don't worry 'bout me, chaps. Making an honest living selling contraband to the prisoners and whatnot. Care to gander at my wares, ey?"" = "Linirean sokaklarında koşarken hücresinin penceresinden dışarı bakan bir mahkum görüyoruz ve onu yakalamayı teklif ediyoruz.\n\n"Hayır, endişelenmeyin, beyler. Mahkumlara kaçak mal satarak dürüst bir yaşam sağlamak. Mallarıma bakmaya özen, ey?""
"@AUTO@.Trade" = "Ticaret"
"@AUTO@.Wandering Salesman" = "Gezgin Satıcı"
"@AUTO@.The salesman thanks us for our time and bids us farewell." = "Satıcı zaman için bize teşekkür eder ve bize veda eder."
"combat_emergentforest4.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentforest5.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain4.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain5.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_talesfromthecrypt.1" = "Kulağa hiç iyi gelmiyor..."
"combat_emergentwasteland5.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland4.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland3.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland2.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland1.1" = "Bu bir tuzak!"
"@AUTO@.Can't hide.\nCan't run either..." = "Saklanamam.\nYa çalıştıramıyorum ..."
"@AUTO@.More armored guards!\n" = "Daha fazla zırhlı muhafız!"
"@AUTO@.My magic\nwill blast through\ntheir armor!" = "Benim sihrim\nüzerinden patlama olacak\nzırhları!"
"@AUTO@.Poison\nwill also do\nthe trick!" = "Zehir\nda yapacak\nhile!"
"@AUTO@.Ok!\nStay close!" = "Tamam!\nYakın durun!"
"@AUTO@.My holy aura\nwill protect you!" = "Benim kutsal auram\nseni koruyacak!"
"combat_tutmarket.1" = "Saklanamazsınız.\nKaçamazsınız da... "
"combat_tutmarket.2" = "Daha fazla zırhlı muhafız!\n"
"combat_tutmarket.3" = "Sihrim\nonların zırhlarını\ndelip geçecek!"
"combat_tutmarket.4" = "Zehir de\nişe\nyarar!"
"combat_tutmarket.5" = "Tamam!\nYakın durun!"
"combat_tutmarket.6" = "Kutsal auram\nsizi koruyacak! "
"combat_tutdungeonintro.1" = "Nereye\ngittiğinizi\nsanıyorsunuz?! "
"combat_tutdungeonintro.2" = "Bu hapishaneden\nçok uzakta! "
"combat_tutbreach.1" = "Yeterince uzak!"
"combat_tutbreach.2" = "İşlerimiz ve kellelerimiz\nsizi geri getirmemize\nbağlı! "
"combat_tutbreach.3" = "Geri\ndönmeyeceğiz!"
"combat_tutbreach.4" = "Merak etme ahbap!"
"combat_tutbreach.5" = "Atkı\nmasrafın\nolmayacak."
"combat_tutbreach.6" = "..."
"combat_tutbreach.7" = "Anlarsın ya..."
"combat_tutbreach.8" = "Kellelerimizi kaybedeceğimiz için..."
"combat_tutbreach.9" = "Yeter!"
"combat_tutbreach.10" = "Çeliğini ağzının\nolduğu yere koy! "
"combat_tutranged.1" = "Yolun sonu,\nPaladin!"
"combat_tutranged.2" = "Şu sandıklar!"
"combat_tutranged.3" = "Onlara\nulaşamıyorum!"
"combat_tutranged.4" = "Anladım!"
"combat_tutranged.5" = "Kendimizi korumak\niçin intikam kalkanımı\nkullanacağım! "
"@AUTO@.Where do you\nthink you're\ngoing?!" = "Nerede\nolduğunu düşünüyorum\ngidiyor mu?!"
"@AUTO@.Far away from\nthis prison!" = "Uzakta\nBu hapishane!"
"combat_emergentforest10.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentforest7.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentforest6.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentforest8.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentforest9.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain8.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain9.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain7.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain6.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentmountain10.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland6.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland7.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland10.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland9.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentwasteland8.1" = "Bu bir tuzak!"
"@AUTO@.We made it!" = "Başardık!"
"@AUTO@.Let's end this!" = "Buna bir son verelim!"
"@AUTO@.Nothing\nstands in\nour way!" = "Hiçbir şey\niçinde duruyor\nbizim yolumuz!"
"@AUTO@.Oh ... so naive!" = "Oh... çok saf!"
"@AUTO@.You will not\nharm\nThe Overseer...." = "Sen olmayacak\nZarar\nNezaretci...."
"@AUTO@.Not under my watch" = "Benim gözetimimde değil."
"@AUTO@.Mind looking\nthe other way?" = "Zihin görünümlü\ndiğer tarafa mı?"
"@AUTO@.HAHAHAHAHA!" = "Hahahahaha!"
"@AUTO@.Last chance." = "Son şans."
"@AUTO@.Either accept\nits ocular grace\nwithin you..." = "Ya kabul\nonun oküler lütuf\niçini..."
"@AUTO@.or I will break you!" = "Yoksa seni kırarım!"
"@AUTO@.You and what army?" = "Sen ve hangi ordu?"
"@AUTO@.You clearly can't see." = "Belli ki göremiyorsun."
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.I am\nmy own army!" = "Öyleyim.\nKendi ordum!"
"@AUTO@.Pathetic..." = "Zavallı..."
"@AUTO@.Worry not,\nyour highness!" = "Merak etme,\nekselansları!"
"@AUTO@.I have\na surprise\nfor them." = "Ben var\nbir sürpriz\nonlar için."
"@AUTO@.And so do I!" = "Ben de öyle!"
"@AUTO@.I - I - I\nfailed you!" = "I - I - I\nseni hayal kırıklığına uğrattı!"
"@AUTO@.No!" = "Hayır!"
"@AUTO@.There is still\ngreatness\nwithin you!" = "Hala var.\nBüyüklüğü\niçinde!"
"@AUTO@.Arrrggghhhhhhh!!!" = "Arrrggghhhhhhh!!!"
"@AUTO@.THIS..." = "Bu..."
"@AUTO@.ENDS..." = "Biter..."
"@AUTO@.NOW!!!" = "Nwo!!!"
"@AUTO@.Just as I..." = "Tıpkı ben gibi ..."
"@AUTO@.foresaw." = "önsefore."
"@AUTO@.You think\nyou've won..." = "Sen düşünüyorsun\nkazandınız..."
"@AUTO@.but before losing..." = "ama kaybetmeden önce ..."
"@AUTO@.I'M TAKING YOU\nWITH ME!" = "SSENI AYIYORUM\nBENIMLE BIRLIKTE!"
"@AUTO@.We have to\nget you out of\nhere!" = "Bunu yapmak zorundayız.\nseni çıkarmak\nBurada!"
"@AUTO@.Hurry up!\nBefore it is\ntoo late!" = "Çabuk!\nOndan önce\nArtık çok geç!"
"wastelandbf.1" = "Son Bakış"
"wastelandbf.2" = "Nihayet kaderimizle yüzleşeceğiz.\n\nHain Gözetmen portalının önündeyiz ve işgaline ebediyen son vermeye hazırız!"
"wastelandbf.3" = "Portala yaklaşın."
"wastelandbf.4" = "Henüz değil."
"combat_wastelandbfv2.1" = "Başardık!"
"combat_wastelandbfv2.2" = "Bunu sonlandıralım!"
"combat_wastelandbfv2.3" = "Önümüzde\nhiçbir şey\nduramaz!"
"combat_wastelandbfv2.4" = "Ah... ne kadar da saf!"
"combat_wastelandbfv2.5" = "Gözetmene\nzarar\nveremezsiniz..."
"combat_wastelandbfv2.6" = "Benim gözetimimde değil."
"combat_wastelandbfv2.7" = "Diğer yöne\nbakar mısın?"
"combat_wastelandbfv2.8" = "HAHAHAHAHA!"
"combat_wastelandbfv2.9" = "Son şans."
"combat_wastelandbfv2.10" = "Ya içinizdeki\noküler zarafeti\nkabullenin..."
"combat_wastelandbfv2.11" = "ya da sizi kırarım!"
"combat_wastelandbfv2.12" = "Sen ve hangi ordun?"
"combat_wastelandbfv2.13" = "Sanırım görmüyorsunuz."
"combat_wastelandbfv2.14" = "..."
"combat_wastelandbfv2.15" = "Ben tek\nkişilik bir orduyum!"
"combat_wastelandbfv2.16" = "Kazandığınızı\nsanıyorsunuz..."
"combat_wastelandbfv2.17" = "ama kaybetmek üzeresiniz..."
"combat_wastelandbfv2.18" = "SİZİ DE YANIMDA\nGÖTÜRECEĞİM!"
"combat_wastelandbfv2.19" = "Buradan\nacilen\nçıkmalıyız!"
"combat_wastelandbfv2.20" = "Acele edin!\nGeç\nkalmayalım!"
"combat_wastelandbfv2.21" = "Acınası..."
"combat_wastelandbfv2.22" = "Endişelenmeyin,\nmajesteleri!"
"combat_wastelandbfv2.23" = "Onlara\nbir sürprizim\nvar."
"combat_wastelandbfv2.24" = "Benim de!"
"combat_wastelandbfv2.25" = "S-S-Sizi\nbaşarısızlığa uğrattım!"
"combat_wastelandbfv2.26" = "Hayır!"
"combat_wastelandbfv2.27" = "İçinde hala bir\nbüyüklük\nvar!"
"combat_wastelandbfv2.28" = "Arrrggghhhhhhh!!!"
"combat_wastelandbfv2.29" = "BU..."
"combat_wastelandbfv2.30" = "ŞİMDİ..."
"combat_wastelandbfv2.31" = "SONA ERİYOR!!!"
"combat_wastelandbfv2.32" = "Tam da..."
"combat_wastelandbfv2.33" = "ön gördüğüm gibi."
"asdarknessfalls.1" = "Karanlık Çökerken"
"asdarknessfalls.2" = "Bir açıklıktan geçtiğimiz esnada ayın ışı çekiliyor ve dünya garip bir güneş tutulmasıyla kararıyor.\n\nGizemli bir şekilde etkisiz kalan meşalelerden dolayı burnumuzun ucunu zar zor görebiliyoruz."
"asdarknessfalls.3" = "Yönünüzü bulmaya çalışın."
"asdarknessfalls.4" = "Neredeyse aşılmaz karanlığa rağmen ekip olarak yan yana yolumuzu bulduk ve kararlılığımızı güçlendirdik."
"asdarknessfalls.5" = "Aşılmaz karanlıkta yönümüzü bulmak için elimizden geleni yaptık. Pek başarılı olamadık ve çok geçmeden didişip paniklemeye başladık.\n\nTutulma sona erdiğinde tekrar yola koyulduk ama ruh halimiz pek iyi değildi."
"asdarknessfalls.6" = ""Parlıyor...""
"asdarknessfalls.7" = "Aşervan tılsımı uğuldamaya ve hafifçe parlamaya başladı.\n\nBüyük bir ışık kaynağı değildi ama bize cadının son sözlerini hatırlattı ve biz de yüzden gökyüzüne baktık.||Hayvanlara benzeyen takımyıldızlar ışıl ışıl parlıyordu.\n\nBelki onları Aşervan gibi takip edip, bir yıldız bulabilirdik.\n\nAcaba hangisi başlangıç noktamız?"
"asdarknessfalls.8" = "Geyik"
"asdarknessfalls.9" = "Domuz"
"asdarknessfalls.10" = "Yarasa"
"asdarknessfalls.11" = "Güvenle yürüdük. Tılsım hala vızıldıyordu.\n\nBaşka bir yıldız takımyıldızını takip etmeliydik. Ama hangisini?"
"asdarknessfalls.12" = "Yılan"
"asdarknessfalls.13" = "Güvenle yürüdük. Tılsımın vızıldaması güçlenmişti.\n\nBaşka bir yıldız takımyıldızını takip etmeliydik. Ama hangisini?"
"asdarknessfalls.14" = "Domuz"
"asdarknessfalls.15" = "Geyik"
"asdarknessfalls.16" = "Ayı"
"asdarknessfalls.17" = "Uzakta bir grup ağacın arkasından ışık beliriyordu, ancak dünya hala karanlıktı. \n\nIşık bizi kör edip tılsım ellerimizde yanana kadar çalılıkların arasında ilerledik.||Kendimizi bir Aşervan yerleşim bölgesinin en ucunda dururken bulduk.\n\nAşervanlar uyumsuz bir şekilde şarkı söyleyip dans edip, ağaç halkı çuvala benzeyen meyvelerin arasından çıktığında gördüğümüz manzara karşısında dehşete kapıldık.\n\nBizi gördüklerinde bir an için durdular ve sonra şiddetli bir savaş çığlığıyla ilerlediler."
"asdarknessfalls.18" = "Dövüşmeye hazırlanın!"
"asdarknessfalls.19" = "Serçe"
"asdarknessfalls.20" = "Serçe"
"asdarknessfalls.21" = "Geyik"
"asdarknessfalls.22" = "Ayı"
"asdarknessfalls.23" = "Serçe"
"asdarknessfalls.24" = "Karanlıkta yürüyün."
"asdarknessfalls.25" = "Kaybolduk, dolaştık ve savaşa her daim hazır bir şekilde karanlıkta tökezledik.\n\nBize hiçbir şey olmazken, bilinmeyenle karşılaşmış olmanın gerginliği zorladı."
"likeashadowinthenight.1" = "Gecenin Gölgesi Gibi"
"likeashadowinthenight.2" = "Gece yarısı bir kamp kuruyor ve ağaçların arkasından hışırtı ve ayak sesleri duyuyoruz. Orada bir şey var."
"likeashadowinthenight.3" = "Nöbet ayarlayın."
"likeashadowinthenight.4" = "Kim uyanık kalmalı?"
"likeashadowinthenight.5" = "İzlemeye devam edin."
"likeashadowinthenight.6" = "Bir nöbetçi seçmek için çubuk çektik. Gece olaysız geçti, ancak nöbet tutanlar için yorucuydu."
"likeashadowinthenight.7" = "İzlemeye devam edin."
"likeashadowinthenight.8" = "İzlemeye devam edin."
"likeashadowinthenight.9" = "İzlemeye devam edin."
"likeashadowinthenight.10" = "Karanlıkta ateş edin."
"likeashadowinthenight.11" = "Kulaklarımıza güvenerek, bir çığlık duyana kadar ağaçların arasına nişan aldık.\n\nİncelemeden sonra, kamptan uzaklaşan ayak izleri keşfettik.\n\nİncelemeden sonra, kamptan uzaklaşan ayak izleri keşfettik."
"likeashadowinthenight.12" = "Duyularımıza güvendik, ancak hedefi tutturamadık ve kampımızı kükreyen bir öfkeyle harap eden birkaç ayıyı kızdırdık."
"likeashadowinthenight.13" = "Bir tuzak yapın."
"likeashadowinthenight.14" = "Tuzak birkaç saat sonra ortaya çıktı ve harekete geçtik, ancak devasa fakat zararsız bir tavşan yakaladığını gördük.\n\nOnu serbest bıraktık ve tekrar uyuduk. Gecenin geri kalanında bizi rahatsız eden bir şey olmadı."
"silveroakrapids.1" = "Gümüşmeşe Akıntısı"
"silveroakrapids.2" = "Hızlı akan bir nehrin kıyısında küçük bir iskeleye ulaşıyoruz. Onu geçmenin zor olacağını hemen anlıyoruz.\n\nİskelede bir Silvan elfi oturuyor. Önünde ise demir atmış bir tekne."
"silveroakrapids.3" = "Geçiş izni isteyin."
"silveroakrapids.4" = "Elften bizi nehrin diğer tarafına götürmesini istedik.\n\nBunu bir bedel karşılığında yaptı."
"silveroakrapids.5" = "Akımlardan yavaşlamasını isteyin."
"silveroakrapids.6" = "Kıyıda diz çöktük ve nehre fısıldadık.\n\nBir süre sonra sesimizin duyulduğunu fark ettik.\nAkıntı, fazla çaba harcamadan içinden yüzebileceğimiz şekilde yavaşladı.\n\nNehre teşekkür ettik ve yürüdük."
"silveroakrapids.7" = "Nehri geçin."
"silveroakrapids.8" = "Doğaçlama bir kanca yaptık ve halatı nehrin karşısındaki bir ağaca bağladık.\n\nGüvenle, engelsiz bir şekilde geçtik."
"silveroakrapids.9" = "Karşıya yüzün."
"silveroakrapids.10" = "Akıntılara tek başımıza göğüs germeye karar verdik.\n\nSu bunaltıcıydı ve dalgalar tarafından sürüklendik.\n\nTitreyerek ama canlı bir şekilde iskeleden uzaklaştık ve zırh tamir malzemeleriyle dolu bir sırt çantasıyla uğraştık."
"burntofferings.1" = "Yanmış Adaklar"
"burntofferings.2" = "Bir ağacın yanında, ahşap ve kemikten yapılmış rustik bir sunak bulduk.\n\nOrtasında, içinde kül bulunan bir kase var."
"burntofferings.3" = "İnceleyin."
"burntofferings.4" = "Sunağı inceledik ve kasenin içinde bir adağın kalıntılarını keşfettik.\nSunağın kendisi Aşervan zanaatıydı."
"burntofferings.5" = "Adak adayın."
"burntofferings.6" = "Birkaç erzağımızı sunakta yaktık.\nAramızdan akan ılık bir esinti hissettik. Kabul edilmişti."
"burntofferings.7" = "Sunağın büyüsünü bozun."
"burntofferings.8" = "Mevcut mistik Aşervan güçlerini etkisiz hale getirmek için sunağın büyüsünü bozduk.\n\nHava akabinde daha hafifti."
"burntofferings.9" = "Çıkın."
"burntofferings.10" = "Bilinmeyen güçlere müdahale etmek istemedik ve bu yüzden gittik."
"burntofferings.11" = "Onu yok edin."
"burntofferings.12" = "Sunağı orada bırakmaya cesaret edemedik.\n\nVe kimse kullanmasın diye onu parçaladık.\n\nUzaklaştığımızda rüzgar tehditkar bir şekilde fısıldıyordu."
"burntofferings.13" = "Yok sayın."
"burntofferings.14" = "Bilinmeyen güçlere müdahale etmek istemedik ve bu yüzden gittik."
"allthatglittersisours.1" = "Parlayan her şey... Bizimdir!"
"allthatglittersisours.2" = "Ormanda yürüdüğümüz esnada çevredeki çalılardan gelen hışırtı sesleri dikkatimizi çekiyor.\n\nGöz açıp kapmadan birkaç küçük itüzümü ellerinde Aşervan tılsımıyla sırt çantalarımızdan atlıyor ve aceleyle ormana koşuyor."
"allthatglittersisours.3" = "Ne yapmalıyız?"
"allthatglittersisours.4" = "Peşlerinden koşun!"
"allthatglittersisours.5" = "İtüzümlerinin peşinden koştuk ve bize öfkeyle bakan bir grup daha büyük itüzümü ve ağaç sakiniyle karşılaştıklarında onları yakaladık."
"allthatglittersisours.6" = "Onlarla dövüşün!"
"allthatglittersisours.7" = "Onlarla takas yapın."
"allthatglittersisours.8" = "Çalınan eşya karşılığında onlara birkaç parlak madeni para teklif ettik.\n\nGençler, onu bize fırlatıp, paraları elimizden alarak hızla ormana koşmadan önce bir an tereddüt etti."
"allthatglittersisours.9" = "Onları kandırın."
"allthatglittersisours.10" = "Dikkatlerini çekmek için hızlıca birkaç renkli büyü uyguluyoruz.\n\nYeterince büyülendiklerinde onları yakaladık ve korku içinde ormana geri döndüklerinde eşyamızı geri aldık."
"allthatglittersisours.11" = "Birkaç doğaçlama büyüyle dikkatlerini dağıtmaya çalıştık, ama küçük itüzümleri etkilenmemiş görünüyordu, güldüler ve kısa süre sonra gür ormanda kayboldular.\n\n"İşte, tılsım gidiyor..."."
"allthatglittersisours.12" = "Kovalamaktan vazgeçin."
"watchyourstep.1" = "Adımlarınıza dikkat edin!"
"watchyourstep.2" = "Biz ilerledikçe, bitki örtüsü daha da yoğunlaşmaya başlıyor. Öyle ki, köklerin, yaprakların ve asmaların altındaki toprağı zar zor görebiliyoruz."
"watchyourstep.3" = "Amanin!"
"watchyourstep.4" = "Birimiz aniden, zeminde yapraklarla kaplı bir delikte gözden kayboluyor."
"watchyourstep.5" = "Karanlıkta sesli bir cıvıltı duyuyoruz. Arkadaşımızın etrafında örümcekler geziniyor! Bir şeyler yapmalıyız!"
"watchyourstep.6" = "Bir halat atın ve çekin."
"watchyourstep.7" = "Elimizden geldiğince hızlı bir şekilde yol arkadaşımızı çekmek için bir halat. Saldırganlar avsız kaldı."
"watchyourstep.8" = "Eğilin ve savaşın!"
"watchyourstep.9" = "Adımlarınıza dikkat edin!"
"watchyourstep.10" = "İlerledikçe, yolumuzun üzerindeki bitki örtüsü yoğunlaşıyor ve köklerin, yaprakların ve dalların altındaki toprağı zar zor görebiliyoruz.||Dikkatimiz sayesinde, asmaların ve yaprakların altındaki gizli bir çukurun deliğinden kurtulduk. Kendi kendimize "Bugün değil," diye mırıldandık ve yürümeye devam ettik."
"albeititdoesmove.1" = "Hareket Etse De"
"albeititdoesmove.2" = "Yürüdüğümüz esnada çevremizdeki orman değişir gibi görünürken, hafif bir hışırtı duyuyoruz.\n\nİzlediğimiz yol şimdi sağ yerine sola gidiyor. Hızlı bir şekilde geri dönmeye çalışıyoruz, ancak dönüş yolu ağaçlar tarafından kapatılmış."
"albeititdoesmove.3" = "Uyum sağlayın ve atlatın."
"albeititdoesmove.4" = "Ağaçların hareket örüntülerini ve rüzgar akımlarını anlamak, konumumuzu ve nereye gideceğimizi belirlemek için elimizden geleni yaptık.\n\nBu bilgiyle ormanın bu kısmından çıkana kadar ilerledik."
"albeititdoesmove.5" = "Ağaçların nasıl hareket ettiğini anlamak için elimizden gelenin en iyisini yapmamıza rağmen, bizi alt ettiler ve ormanın sınırına ulaşamadan dikenli çalılıklardan geçmeye zorladılar."
"albeititdoesmove.6" = "Bir yol bulma büyüsü yapın."
"albeititdoesmove.7" = "Ağaçlar bizi şaşırtmak için ellerinden geleni yapsalar da, büyümüz ormanın o kısmından çıkana kadar bizi yolda tuttu."
"albeititdoesmove.8" = "Onları alt edin."
"albeititdoesmove.9" = "Dönüp dolaşıp aynı yere gelmek bizi yoruyordu. O çaresizlik içinde aklımıza bir şey geldi.\n\nAyrıldık ve çılgına döndük. Hepimizi bir arada tutmak için ağaçlar bizi sonunda labirentin çıkışına götürdü. Kurtulduk ama çok yorulduk."
"swarmenemy.1" = "Düşman Sürüsü"
"swarmenemy.2" = "Kötü büyüyle aşılanmış bir sivrisinek sürüsü yorulmadan bizi ormanda kovalıyor."
"swarmenemy.3" = "Onları yakın!"
"swarmenemy.4" = "Büyülü ateşin parlayan alevleriyle sivrisinekleri yaktık.\n\nSürünün geri kalanı geri çekildi. İksir malzemesi olarak kullanmak için sivrisineklerin kömürleşmiş kalıntılarını topladık."
"swarmenemy.5" = "Büyülü ateşimiz çabucak kontrolden çıktı ve kendimizi yaktık.\n\nAteşli sıcaktan kurtulurken sivrisinekler o kadar şanslı değildi."
"swarmenemy.6" = "Doğaçlama bir merhem yapın."
"swarmenemy.7" = "Sivrisinekleri kovmak için merhem olarak bir enerji iksiri kullandık. Çok etkiliydi."
"swarmenemy.8" = "Acıya dayanın."
"swarmenemy.9" = "Sivrisinekler bıkıp gidene kadar koşmaya devam ettik. Isırıkları bizi zayıflatıcı bir etkiye sahipti."
"swarmenemy.10" = "Sivrisinekler bıkıp gidene kadar koşmaya devam ettik. Isırıkları bizi zayıflatıcı bir etkiye sahipti."
"swarmenemy.11" = "Sivrisinekler bıkıp gidene kadar koşmaya devam ettik. Isırıkları bizi zayıflatıcı bir etkiye sahipti."
"hatchinggrounds.1" = "Kuluçka Alanları"
"hatchinggrounds.2" = "Dev bir mavi bitkinin parıldayan köklerinden oluşan bir ağla birbirine bağlı, tamamen titreşen kese benzeri bitkilerle dolu bir açıklığa ulaşıyoruz.\n\nOrmanda dolaşan kötü ağaç sakinlerine çok benzedikleri için dikkatli ilerliyoruz."
"hatchinggrounds.3" = "Kaynağı imha edin!"
"hatchinggrounds.4" = "Tüm çuvalların yaşam kaynağını kesmeyi umarak parlayan bitkiye doğru koştuk.\n\nTüm çuvalların yaşam kaynağını kesmeyi umarak parlayan bitkiye doğru koştuk. Tahminimiz doğru çıktı ve bitkiyi kestiğimiz an kozalar kırışıp, ışıltısını kaybetti."
"hatchinggrounds.5" = "Bitkiye doğru hücum ettik ama sonunda pervasızlığımızla köklere takılıp zincirleme bir reaksiyonla çeşitli ağaç canlılarının ortaya çıkmasına neden olduk.\n\nSayıca bizden üstün olmamaları için aceleyle oradan ayrıldık."
"hatchinggrounds.6" = "Etraflarında gizlice dolaşın."
"hatchinggrounds.7" = "Son derece dikkatli bir şekilde ve herhangi bir sonuç almadan çuvalların istila ettiği açıklıktan gizlice çıktık."
"hatchinggrounds.8" = "Aramızdan biri köklere takılıp zincirleme bir reaksiyonla çeşitli ağaç canlılarının ortaya çıkmasına neden olduğunda istila edilmiş alanın neredeyse dışındaydık.\n\nSayıca bizden üstün olmamaları için aceleyle oradan ayrıldık."
"hatchinggrounds.9" = "Başka bir yoldan gidin."
"hatchinggrounds.10" = "Çevremizden son derece rahatsız olduğumuz için geri dönüp başka bir yol bulmaya karar verdik."
"orcishdeforestation.1" = "Ork Ormansızlaşması"
"orcishdeforestation.2" = "Bir kampın yanında ağaçları kesip yakan bir grup Ork görüyoruz. Bizi henüz fark etmediler ve bundan sonra ne yapmak istediğimize karar vermemiz için bize zaman bırakıyorlar."
"orcishdeforestation.3" = "Kampa sızın."
"orcishdeforestation.4" = "Orklar işlerine o kadar dalmışlardı ki, sadece birkaçı kampı koruyordu.\n\nMuhafızların yanından gizlice geçtik, eşyalarını taradık ve birkaç değerli parça bulduk."
"orcishdeforestation.5" = "Muhafızları başarıyla atlattık.\n\nAncak ne yazık ki kamptaki çadırlardan birinin yanındaki mangalı devirip ateşe verdik.\n\nKaosa sebep olduk ve alarma geçen Orklar tarafından kovalandık."
"orcishdeforestation.6" = "Onlarla dövüşün!"
"orcishdeforestation.7" = "Orkları yok sayın."
"orcishdeforestation.8" = "Kavga çıkarmamayı seçtik ve Orkları kendi hallerinde bıraktık.\n\nGeçtiğimizi asla bilmediler."
"overgrownlab.1" = "Otlarla Kaplı Laboratuvar"
"overgrownlab.2" = "Aşırı büyümüş sarmaşıklar ve çalılarla çevrili terk edilmiş bir bina buluyoruz.\n\nAraştırmamız esnasında kapının yanında duran yıpranmış tahta bir tabela buluyoruz. Burası bir simyacı laboratuvarıydı.\n\nŞanslıysak, içinde işe yarar bir şeyler olabilir."
"overgrownlab.3" = "Araçları kullanın."
"overgrownlab.4" = "Bulduğumuz yüksek kaliteli araçlarla birkaç silahımızı geliştirmek için orada vakit geçirmeye karar verdik.\n\nBir süre sonra binanın içindeki sarmaşıklar büyümeye devam ederek bizi dışarı çıkmaya zorladı."
"overgrownlab.5" = "Laboratuvarda iksir arayın."
"overgrownlab.6" = "Onlarca boş şişenin arasında birkaç dolu iksir bulduk. Biraz inceledikten sonra, onların faydalı iksirler olduğunu anladık."
"overgrownlab.7" = "Aramamız esnasında yeterince dikkatli olamadık ve bütün evi tekrar alt üst ettik.\n\nSonuç olarak, dolu şişelerin çoğunu imha ettik, içeriklerini karıştırdık ve zehirli dumanlar saldık."
"overgrownlab.8" = "İlerleyin."
"elfbyherself.1" = "Kendine Elf"
"elfbyherself.2" = "Bir grup Aşervan Druid, yıkılmış bir karakoldan ayrılıyor. Arkalarında zincire bağlı bir Silvan elfi yürüyor.\n\nOnlar gözden kaybolmadan ve ormanın derinliklerine girmeden önce hızlı hareket etmeliyiz."
"elfbyherself.3" = "Onlara saldırın!"
"elfbyherself.4" = "Uzaktan hızla saldırdık ve Elfe, kendisini kaçıranlar kargaşa içinde koşarken cüretkar bir kaçış fırsatı verdik.\n\nBöyle bir mesafeden isabetli bir atış yapmak becerilerimizi gerçekten geliştirdi."
"elfbyherself.5" = "Avantajımız olmasına rağmen saldırmadık.\n\nKaçırılan atışla uyarılan Aşervanlar, büyüleriyle misilleme yaptı ve bizi bozguna uğrattı.\n\nKaçmak için Elfin onu kaçıranların dikkatini dağıtmasının yeterli olup olmadığını bilmiyoruz."
"elfbyherself.6" = "Aşervanı takip edin."
"elfbyherself.7" = "Grubu güvenli bir mesafeden takip ettik ve fark edilmemeye çalıştık\n\nKısa bir süre sonra Aşervan'ın elfi sorgulamaya hazırlandığı küçük bir kampa vardık.\n\nMüdahale etmek ve saldırmaktan başka seçeneğimiz yoktu."
"elfbyherself.8" = "Saldırın!"
"elfbyherself.9" = "Onları yok sayın."
"elfbyherself.10" = "Saklanma yerimizi riske atmamaya karar verdik ve Aşervanlar gözden kaybolana kadar bekledik.\n\nKaybedilen zamanı telafi etmek için karakolun kalıntılarına baktık ve zırhımızı güçlendirecek araçlar bulduk."
"magicmysterytrip.1" = "Büyülü Gizem Gezisi"
"magicmysterytrip.2" = "Egzotik çiçekler ve ağaçlarla dolu rengarenk bir açıklığa rastlıyoruz. Birkaç olgun meyve tatlı, iştah açıcı kokusu sayesinde dikkatimizi çekiyor.\n\nKendimizi garip bir şekilde onları denemeye mecbur hissediyoruz."
"magicmysterytrip.3" = "Dürtüye direnin."
"magicmysterytrip.4" = "İrademiz daha güçlüydü ve kokunun bizi daha fazla cezbetmesine izin vermedik. Pişman olmadan ve tek bir meyve denemeden ayrıldık.\n\nÇıkış yolunda diğer maceracıların dağınık eşyalarını didik didik ettik."
"magicmysterytrip.5" = "Doğru meyveleri arayın."
"magicmysterytrip.6" = "Meyveleri hemen tanıdık. Lezzetli olmalarına rağmen yeterince olgunlaşmadıklarında halüsinojenik özelliklere sahiptiler.\n\nEn iyilerini toplamak için birkaç dakika harcadık. İnanılmaz derecede lezzetliydiler ve güçlü hissetmemizi sağladılar."
"magicmysterytrip.7" = "Meyveleri tanımlamak için çok zaman harcadık ama hepsi aynı görünüyordu.\n\nYorgun ve hayal kırıklığına uğramış bir şekilde iksir yapmak için daha parlak görünenleri seçtik ve ilerledik."
"magicmysterytrip.8" = "Günaha teslim olun."
"magicmysterytrip.9" = "Direnmeye çalıştık ve çaresizce ağaçların tuhaf meyvelerinden birkaçını yedik.\n\nÖğünümüz, aniden bize saldıran devasa bir yaban domuzu tarafından kesildi. Halüsinojenik meyvelerden dolayı birbirimizle savaştığımızı öğrenene dek yiğitçe savaştık."
"theangryforestdwellers.1" = "Öfkeli Orman Sakinleri"
"theangryforestdwellers.2" = "Yolda, devrilmiş bir ağacın arkasında barikat kuran ciddi sayıda orman sakini tarafından durduruluyoruz.\n\nPaslı bir mızrağın kalıntılarıyla silahlanmış bir cüce, "Bir adım dahi atma, yabancı" diye bağırıyor. "Kovan sayesinde zaten yeterince sorunumuz var, o yüzden kaçın!""
"theangryforestdwellers.3" = "Geçmenize izin vermeleri için onları ikna edin."
"theangryforestdwellers.4" = "Orman sakinlerine niyetimizi açıkladık ve geçmemize izin verdiler.\n\n"Eğer kovan hatalarını düzeltmek istiyorsanız, sizi destekliyoruz, yabancılar. Ancak ormanın birçok gözü ve kulağı olduğunu unutmayın ”dedi cüce."
"theangryforestdwellers.5" = ""Bize yalan söyleyebileceğinizi sanmayın! Yabancılar her zaman aynıdır, her zaman ormana zarar verirler! Defolun!" diye bağırdı cüce.\n\nBu konuda ısrar etmemeye karar verdik ve çok geçmeden yola koyulduk.\n\nNeyse ki, orman sakinlerinden biri kaybolmamamız için bize yol tarifi verme nezaketini gösterdi."
"theangryforestdwellers.6" = "Geçmenize izin vermeleri için onları zorlayın."
"theangryforestdwellers.7" = "Kaybedecek zamanımız yoktu, bu yüzden orman sakinlerini geçmemiz için zorlamaya çalıştık.\n\nBunu pek hoş karşılamadılar ve eylemimiz bir arbedeyle sonuçlandı.\n\nSonunda birkaç çürük ve liderlerinin sunduğu bir lanet pahasına kurtulduk."
"theangryforestdwellers.8" = "Başka bir yoldan gidin."
"theangryforestdwellers.9" = "Orman sakinleriyle pazarlık etmeye bile kalkışmadık ve hemen yola çıktık.\n\nNet bir yol tarifi olmaksızın, bir kampın kalıntılarını bulana kadar ormanda dolaştık. Yıkılmış çadırları didik didik aradık ve bir miktar iksir bulduk."
"lostandfoundpit.1" = "Kayıp ve Bulunan Çukur"
"lostandfoundpit.2" = "Dikenli çalıların kapladığı bir taş ocağına denk geliyoruz. Özel görünmüyor ama bir parıltı dikkatimizi çekiyor.\n\nDikkatle yaklaşıyoruz. İçinde gizli bir ganimet var gibi görünüyor."
"lostandfoundpit.3" = "Çukurun içine girin."
"lostandfoundpit.4" = "Çukura girmek için dikkatlice bir halat kullandık. Yüzeye yakın nesneler çok etkileyici değildi, ama yine de birkaçını yakaladık."
"lostandfoundpit.5" = "Tırmanmaya başladığımızda dikenli asmaların altından gelen altın yansımalar gözlerimizi kamaştırdı.\n\nÇukurun derinliklerinde daha fazla ganimet vardı ama ona ulaşmaya çalışmak riskli görünüyordu."
"lostandfoundpit.6" = "Hadi bakalım."
"lostandfoundpit.7" = "Derimizi delen dikenleri ve kökleri görmezden geldik ve adeta çukurun dibine daldık.\n\nKısa bir süre sonra, yaralanmamıza rağmen dolu çantalarla dışarı çıktık."
"lostandfoundpit.8" = "Pes edin."
"lostandfoundpit.9" = "Daha fazla aşağı inmenin riske değmeyeceğine karar verdik ve elde ettiğimiz ganimetten memnun bir şekilde ayrıldık."
"lostandfoundpit.10" = "İlerleyin."
"ashervansentinels.1" = "Aşervan Nöbetçileri"
"ashervansentinels.2" = "Bir virajı döndüğümüzde iki muhafızın patikayı gözetlediği bir Aşervan gözetleme kulesine denk geliyor ve duruyoruz.\n\nOnları geçmekte pek zorlanmayacağız."
"ashervansentinels.3" = "Onlara uzaktan ateş edin."
"ashervansentinels.4" = "Muhafızları devirmeyi başardık ve görünüşe göre fark edilmeden ileriye doğru yolculuğumuza devam ettik."
"ashervansentinels.5" = "Sandığımız kadar iyi hedef alamadık ve mermilerimiz muhafızları ıskalayarak onları hakkımızda uyardı.\n\nHemen ormana doğru koşmaya başladılar ve ilerlememiz için bize zaman sağlayacak şekilde yüksek sesle uludular."
"ashervansentinels.6" = "Onları gizlice geçin."
"ashervansentinels.7" = "Gözlem yetenekleri her ne kadar iyi olsa da, karakoldan hızla geçtiğimizi fark etmediler ve kısa sürede onları geride bıraktık."
"ashervansentinels.8" = "Tüm beceriksizliğimizle tökezledik ve gürültülü bir şekilde dalların üzerine düşerek muhafızlar tarafından fark edildik.\n\nHemen ormana doğru koşmaya başladılar ve ilerlememiz için bize zaman sağlayacak şekilde yüksek sesle uludular."
"ashervansentinels.9" = "Başka bir yol bulun."
"ashervansentinels.10" = "Yüzleşme riskini göze almak istemediğimiz için farklı bir yol aramaya karar verdik ve sonunda ormanın agresif, etobur bitkilerle dolu daha yoğun bir alanından geçtik.\n\nDiğer tarafa ulaştığımızda, ay gökyüzünde yükselmişti."
"sleepywillow.1" = "Mahmur Söğüt"
"sleepywillow.2" = "Yola devam ettiğimizde kendimizi kocaman bir söğüt ağacının kapattığı dar bir yolda bulduk.\n\nDaha yakından baktığımızda, ağacın canlı ve derin bir uykuda olduğunu, gövdesinin ve dallarının hafifçe hareket ettiğini gördük. Bunu bir şekilde atlatmalıydık."
"sleepywillow.3" = "Dallarını kesin."
"sleepywillow.4" = "Kendimize yer açmak için söğütün alt dallarını kesmek istedik. Söğüt öfkeyle uğuldadı ve ağır dallarını bize doğru salladı.\n\n Kendimize yer açmak için söğütün alt dallarını kesmek istedik. Söğüt öfkeyle uğuldadı ve ağır dallarını bize doğru salladı."
"sleepywillow.5" = "Üstüne tırmanın."
"sleepywillow.6" = "Ağacı mümkün olduğunca az rahatsız etmek en iyisiydi ve bu yüzden yukarı çıktık ve dallarından geçerek karşı tarafa geçtik. Bundan rahatsız olduysa bile belli etmedi."
"sleepywillow.7" = "Ağaca tırmanmaya başladık ama hareketlerimiz onu sanki gıdıklıyordu ve titremesiyle birlikte birkaç kez ayaklarımızın yerden kesilmesine neden oldu.\n\nSonunda diğer tarafa geçtik."
"sleepywillow.8" = "Boruyu çalın"
"sleepywillow.9" = "Kabuğun derinliklerinden yükselen alçak bir uğultudan önce bir boru sesi geldi. Söğüt esneyip gıcırdayarak hareket etti ve yanından geçmemiz için yeterli alan bıraktı.\n\nSöğüt dallarının altından geçerken tenimizi okşayan hafif bir esinti içimizi ferahlattı."
"sleepywillow.10" = "Geri dönün ve başka bir yoldan gidin."
"sleepywillow.11" = "Olası komplikasyonları atlatmayı umarak adımlarımızı geri takip etmeye ve başka bir yol bulmaya karar verdik."
"arachnidscholar.1" = "Eklembacaklı Bilgin"
"arachnidscholar.2" = "Oldukça sıra dışı, donuk renkli giysiler giyen bir adama doğru yürüyoruz.\n\n"Merhaba! Adı Abigail, eklembacaklılar hayranı ve uzmanı" diyor üst perdeden hızlı bir tonda.\n\n"Araştırmamda bana yardım eder misiniz?""
"arachnidscholar.3" = "Kamp kurmasına yardım edin."
"arachnidscholar.4" = "Çadırını ve araştırma masasını kurmasına yardım etmeye karar verdik.\n\nDoğru bir araştırma için gerekli tüm malzemeleri tek bir sırt çantasında taşımayı nasıl başardığı kafamızı karıştırdı.\n\nÖdül olarak bizim için özel bir şifa iksiri hazırladı."
"arachnidscholar.5" = "Kampını kurmak kolay olmadı. Çok hata yaptık ve bu da çok zamanımızı aldı.\n\nSonunda gerçekten yorgun hissettik."
"arachnidscholar.6" = "Araştırmasında ona yardım edin."
"arachnidscholar.7" = "Örümcek zehri ve birkaç ölü örnek toplamasına yardım etmeye karar verdik.\n\nÖdül olarak bizim için özel bir şifa iksiri hazırladı."
"arachnidscholar.8" = "Beceriksiz bir şekilde örümceklerden zehir toplamasına yardım ettik ve aldığımız ısırıklar kollarımızda yaralara neden oldu."
"arachnidscholar.9" = "İlerleyin."
"arachnidscholar.10" = "Abigail'e acelemiz olduğunu ve ormanı kurtarmak istediğimizi söyledik.\n\nYolumuza devam ettiğimizde başını salladı ve kendi işine baktı."
"allevilroots.1" = "Tüm Kötü Kökler"
"allevilroots.2" = "Çalılığı geçerken, etrafımızı sarmaya başlayan hareketli köklerden oluşan bir duvarla karşı karşıyayız.\n\nHızlı davranmalıyız, yoksa ağaçlar ve bitki örtüsü arasında sıkışıp kalacağız."
"allevilroots.3" = "Kökleri kesmek için büyü kullanın!"
"allevilroots.4" = "Büyü, köklere kesmek için harika bir aleti olduğunu kanıtladı.\n\nGüvenli bir şekilde yolumuzda ilerlemeye devam ettik."
"allevilroots.5" = "Büyümüz, gürleyen kökleri kontrol edecek kadar güçlü değildi ve en iyi şekilde çalılıktan çıkmamız gerekiyordu."
"allevilroots.6" = "Onları kontrol altında tutun."
"allevilroots.7" = "Vakit kaybetmeden meşalelerimizi yakıyoruz.\n\nKökler, ısıya ve tehlikeye karşı temkinli bir şekilde geri çekildi ve bu da bize yara almadan geçmemiz için yeterli zaman kazandırdı."
"allevilroots.8" = "Geri çekilin ve başka bir yol bulun."
"allevilroots.9" = "Başka uygun seçenek bulamayınca geri çekildik ve hareketli köklerden kıl payı kurtulduk.\n\nİlerleyebilmek için çok fazla zaman harcamak zorunda kaldık."
"anunexpectedfeast.1" = "Beklenmedik Bir Ziyafet"
"anunexpectedfeast.2" = "Ormanda yolumuza devam ederken enfes, adeta uhrevi bir kokunun peşine düşüyoruz.\n\nAğaçların arasında, egzotik lezzetlerle dolu bir masa hazırlayan üç Silvan elfi buluyoruz.\n\n"Gelin, oturun," diyorlar sıcak bir gülümsemeyle."
"anunexpectedfeast.3" = "Yemeği inceleyin."
"anunexpectedfeast.4" = "İnanamayarak yemekle oynadık. Bozulmuş bir ormanın ortasında bir ziyafet mi? Bu kulağa gerçek olamayacak kadar iyi geliyordu.\n\nMeyvenin kokusunda garip bir şey vardı; fazlasıyla tatlıydı ama yine de çok davetkar görünüyordu. Belki haddinden fazla dikkatliydik."
"anunexpectedfeast.5" = "Büyü izleri arayın."
"anunexpectedfeast.6" = "Büyümüz, ziyafetin aslında çeşitli orman faunasının çürümüş leşlerinden oluştuğunu olduğunu ortaya çıkardı.\n\nHileleri ortaya çıkınca Elfler çığlık atarak kendilerini kötü cadılar olarak ifşa ettiler!\n\nOnlarla savaştık ve yara almadan kurtulduk."
"anunexpectedfeast.7" = "İlk bakışta yanlış görünen bir şey bulamadık ve devam ettik.Elfler öfkeyle çığlık atıp kendilerini kötü cadılar olarak göstermeden önce biraz yemek yiyebildik!\n\nSaldırılarını zar zor geri püskürtmeyi ve kaçmayı başardık, ancak biraz yara aldık."
"anunexpectedfeast.8" = "Yine de yiyin."
"anunexpectedfeast.9" = "Dikkatlice yedik. Bir süre sonra yemek ekşimeye ve kokmaya başladı. Mide bulantısı katlanılabilirdi ama kısa sürede bayıldık.\n\nSaatler sonra, hırpalanmış bir şekilde uyandık. Elflerden ve masalarından hiçbir iz yoktu. "
"anunexpectedfeast.10" = "Çıkın."
"anunexpectedfeast.11" = "Şüphelerimizin üstesinden gelemedik ve veda etmeye karar verdik. Ev sahiplerimiz yanlarında kalmamız için ısrar ettiler ama dikkate almadık.\n\nAç karnına patikaya geri döndük."
"anunexpectedfeast.12" = "Ziyafetin tadını çıkarın."
"anunexpectedfeast.13" = "Sanki hayatımız buna bağlıymış gibi yedik. Kısa bir süre sonra yemek ekşidi ve kokmaya başladı. Kendimizi kötü hissettik, midemiz bulandı ve gözümüzün önü karardı.\n\nSaatler sonra uyandık - hırpalanmış ve güç kaybetmiştik. Elfler ve masalarından iz yoktu."
"anunexpectedfeast.14" = "Daveti reddedin."
"anunexpectedfeast.15" = "Ormanın kalbine ulaşmak için yürümeye devam etmemiz gerektiğinden\n\nElflerin davetini geri çevirdik. Yemeklerinin tadını çıkarmak için ev sahiplerinden ayrıldık."
"thecryingorc.1" = "Ağlayan Ork"
"thecryingorc.2" = "Gece, yeni kesilmiş bir ağacın üzerinde ağlayan genç bir Ork görüyoruz. Bizi fark etmiyor ve nasıl kaybolduğunu merak ediyoruz. Öte yandan, bu bir tuzak da olabilir."
"thecryingorc.3" = "Ona yaklaşın."
"thecryingorc.4" = "Yanında sadece birkaç oduncu aleti taşıdığı için oldukça savunmasızdı, ama yine de ona doğru temkinli bir şekilde yürüdük.\n\n"Zarar vermek istemiyorum, savaşçılar... Kampımdan çok uzaktayım, dönüş yolunu bulamıyorum. Lütfen... yardım edin!""
"thecryingorc.5" = "Ona talimatlar verin."
"thecryingorc.6" = "Onu geldiğimiz yola yönlendirdik. Neyse ki, onu daha güvenli bir yere kadar takip edebildi.\n\nBize teşekkür etti ve gitti."
"thecryingorc.7" = "Ona talimatlar verin ve yardım edin."
"thecryingorc.8" = "Orka geldiğimiz yolu gösterdik ve tekrar kaybolmaması için bir meşale verdik.\n\n"Teşekkürler! Siz iyi maceracılarsınız!" dedi mutlulukla.\n\nKarşılığında bize silahlarımızı keskinleştirmek için kullanılabileceğimiz birkaç aletini verdi."
"thecryingorc.9" = "Onu korkutun."
"thecryingorc.10" = "Orka doğru atıldık, ciğerlerimizin olanca gücüyle çığlık attık ve onun gür ormana doğru fırlamasına ve geride birkaç jeton bırakmasına sebep olduk."
"thecryingorc.11" = "Onu yok sayın."
"thecryingorc.12" = "Daha fazla zaman kaybetmeyi göze alamazdık ve bu yüzden Orku rahat bıraktık. Kesinlikle geri dönmenin bir yolunu bulacaktı... ya da bulamayacaktı."
"healstalkfield.1" = "Şifa Sapı Alanı"
"healstalkfield.2" = "Ormanın ortasında şifalı bitkilerle dolu güzel bir bahçeye denk geliyoruz. Yaşlı bir adam etraflarını ayıklıyor,\n\n"Merhaba gezginler! Kusura bakmayın, ben sadece bu muhteşem bitkileri korumaya çalışıyorum. Faydalarının tadını çıkarın" diyor neşeyle."
"healstalkfield.3" = "Bitkilerin yakınında dinlenin."
"healstalkfield.4" = "Yaşlı adamla hikaye alışverişinde bulunurken şifa sırlarını dinlenmek inanılmaz derecede canlandırıcı bir deneyimdi.\n\nAdama teşekkür edip yolumuza devam ettik."
"healstalkfield.5" = "Bütün bir bitki isteyin."
"healstalkfield.6" = "Ormanı kovanın karanlık etkisinden kurtarma görevinde olduğumuz için adamdan şifalı bir asma toplamasını istedik. Adam bir süre düşündükten sonra bize enerjimizi büyük ölçüde yenileyen bir bitki yedirdi.\n\n"İyiliğini ormana geri vermelisiniz!" dedi, görevimize devam etmeden önce."
"healstalkfield.7" = "İlerleyin."
"healstalkfield.8" = "Yaşlı adama, ormanı kurtarma görevimize devam etmemiz gerektiği için acelemiz olduğunu söyledik. Hızla kulübesine koştu ve elinde şişelerle geri geldi.\n\n"Bunları alın ve lütfen bu ormanı hepimiz için kurtarın!" dedi, yolculuğumuza devam etmeden önce."
"silveroaktavern.1" = "Silvan Elf Salonu"
"silveroaktavern.2" = "Yol kenarında bulunan ve yoğun şekilde korunan bir Silvan elf salonu, antrenman yapan ve dövüşen savaşçılarla dolu ve bir tür meyhane içeriyor.\n\nBurada bir süre güvenle dinlenebiliriz."
"silveroaktavern.3" = "Dinlenin."
"silveroaktavern.4" = "Ücreti ödedik ve rahat yataklarda dinlenmek ve harika Elf mutfağını denemek için biraz zaman ayırdık."
"silveroaktavern.5" = "Üye arayın."
"silveroaktavern.6" = "Barmen birkaç yolcuyu işaret ederek,\n"Elbette, seçiminizi yapın. Etrafta beliren tüm tehlikeler bu hevesli maceracıları kızdırdı,"\n\ndedi."
"silveroaktavern.7" = "Şövalye ile konuşun."
"silveroaktavern.8" = "Kılıcını bileyen şövalye, "Keskin bir kılıcım, sağlam bir kalkanım ve onları taşıyacak kaslarım var.\n\nSüslü tanıtımlar istiyorsanız, kendinize bir büyücü bulun"\n\ndedi."
"silveroaktavern.9" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.10" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.11" = "Korucuyla konuşun."
"silveroaktavern.12" = ""Ölümcül bir yay ile deneyimli bir ormancı arıyorsanız, daha fazla aramanıza gerek yok, aradığınız adam benim!"\n\ndedi korucu, tavernanın dartlarından biriyle hedefi vurmadan önce."
"silveroaktavern.13" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.14" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.15" = "Büyücüyle konuşun."
"silveroaktavern.16" = "Büyücü, okuduğu büyük kitaptan gözlerini kaldırarak, \n"Arcane ilminin sırlarına vakıfım. Zihin ve onun tüm gizemleri benim alanım,"\n\ndedi."
"silveroaktavern.17" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.18" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.19" = "Bombacıyla konuşun."
"silveroaktavern.20" = ""Oy, biraz patlamaya ne dersiniz?\nBeni yanınıza alırsanız, düşmanlarının ışığını söndürürüm,"\n\ndedi cüce bombacı, cüce tüfeğinin namlusunu öperek."
"silveroaktavern.21" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.22" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.23" = "Barbarla konuşun."
"silveroaktavern.24" = ""Vahşi doğa bana öküzün gücünü ve hızlı kar leoparının bacaklarını veriyor.\nBeni düşmana yöneltin, düşman kalmasın,"\n\ndedi barbar, kaslarını gererek."
"silveroaktavern.25" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.26" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.27" = "Kara Şövalye ile konuşun."
"silveroaktavern.28" = ""..."\n\nAğır zırhlı Kara Şövalye, ayağa kalkmadan önce tek kelime etmeden bize baktı. Gitmeye hazırdı. "
"silveroaktavern.29" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.30" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.31" = "Büyücü doktorla konuşun."
"silveroaktavern.32" = ""Ruhlar sizinle gitmem gerektiğini söylüyor. Bizim için harika şeyler planlamışlar,"\n\ndedi cılız Goblin doktoru hevesle, maceramıza katılmaya hazırlanırken."
"silveroaktavern.33" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.34" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.35" = "Koca Ayak’la konuşun."
"silveroaktavern.36" = ""Ah, size inanıyorum çocuklar! Elbette, grubunuza katılacağım,"\n\ndedi koca ayak, ayağa kalkmadan önce kocaman bir gülümsemeyle."
"silveroaktavern.37" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.38" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.39" = "Zapçıyla konuşun."
"silveroaktavern.40" = ""Beni grubunuza davet etmenizin bu kadar uzun sürmesine şaşırdım,"\n\ndedi zapçı, çılgın bir gülümsemeyle."
"silveroaktavern.41" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.42" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.43" = "Ork baltasıyla konuşun."
"silveroaktavern.44" = ""Demek size katılmamı istiyorsunuz? Tabağımı ve kesemi dolu tutarsanız hiçbir bir sorun yaşamayız,"\n\ndedi büyük Ork, kalkıp, ekipmanını eline alarak."
"silveroaktavern.45" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.46" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.47" = "Sihirbazla konuşun."
"silveroaktavern.48" = ""Elbette size eşlik edeceğim canlarım! İçimde hala bir maceraperest var,"\n\ndedi büyücü, sıcak ve anaç bir gülümsemeyle."
"silveroaktavern.49" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.50" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.70" = "Silvan Elf ile konuşun."
"silveroaktavern.71" = ""Uzmanlığıma sahip bir dövüşçüye ihtiyacınız var gibi görünüyorsunuz. Şanslısınız ki, müsaitim,"\n\ndedi elf, bize mızrağını göstererek."
"silveroaktavern.72" = "Onu ekibe alın."
"silveroaktavern.73" = "Yeni üyeler arayın."
"silveroaktavern.51" = "Hemen değil."
"silveroaktavern.52" = "Okçuluk yarışması!"
"silveroaktavern.53" = "Atış poligonunda Elf okçularını güvenle kesinlik yarışmasına davet ettik.\n\nRakiplerimizi mükemmel bir skorla şaşırttık ve onlar da cesaretleri kırmak bir yana, madeni para ve bir tur içkiyle borçlarını ödedi."
"silveroaktavern.54" = "Atış poligonunda pratik yapan Elf okçularına kesinlik yarışması için güvenle meydan okuduk.\n\nElimizden gelenin en iyisini yaptık ama Elfler kesinlikle bizden daha iyiydi ve kısa sürede geride kaldık. Kararlaştırılan tutarı ödedik, akabinde sessizce ve utanarak ayrıldık."
"silveroaktavern.55" = "Çıkın."
"silveroaktavern.56" = "Silvan Elf Salonu"
"silveroaktavern.57" = "Bir Elf tavernasına yaklaşıyoruz ve silahlı muhafızlar daha binaya adımımızı atmadan etrafımızı sarıyor.||"Sizin gibilerin buraya girmesine izin vereceğimizi düşünüyorsanız gerçekten saf olmalısınız. Uzaklaşın! Yoksa sizi anında cezalandırırız," diyor liderleri."
"silveroaktavern.58" = "Onları ikna edin."
"silveroaktavern.59" = "Muhafızları bizi içeri almalarına ikna etmek için akıllıca bir konuşma gerekti ama sonunda ormanı kurtarma görevimizin halklarına da fayda sağladığını anladılar ve silahlarını bıraktılar."
"silveroaktavern.60" = "Argümanlarımız yeterince ikna edici değildi ve muhafızlar bulundukları noktada sabit kaldılar.\n\nYorgun ve sayıca az, pes edip dinlenmek için başka bir yer bulmaya karar verdik."
"silveroaktavern.61" = "Onları sindirin!"
"silveroaktavern.62" = "Onlara Linirea'da hâlâ kimin yetkili olduğunu ve bir kez daha Vez'nan'ın gazabına uğramak istemiyorlarsa, gerçekten yolumuzdan çekilmeyi düşünmeleri gerektiğini hatırlattık.\n\nİnleyerek ve nefret dolu gözlerle geçmemize izin verdiler."
"silveroaktavern.63" = "Onları korkutmayı umarak hareket etmelerini ya da Karanlık Ordu'nun gücüyle yüzleşmelerini söyledik ama sözlerimiz öfkelerini daha da körükledi.\n\nNeredeyse hemen başlayan bir çatışma canımızı kurtarmak için bizi kaçmaya zorladı."
"silveroaktavern.64" = "Gidin."
"silveroaktavern.65" = "Öfkeli savaşçıların sayıca fazla olduğunu görünce, ayrılmaya ve dinlenmek için başka bir yer bulmaya karar verdik."
"silveroaktavern.66" = "Silvan Elf Salonu"
"silveroaktavern.67" = "Ne yapman gerekiyorsa yap ve görevine devam et. Karanlık Ordu'nun Müttefikleri burada hoş karşılanmıyor," dedi lider, gözlerinde sert bir bakışla."
"silveroaktavern.68" = "Silvan Elf Salonu"
"silveroaktavern.69" = ""Memnun olmanıza sevindim, ama orman her geçen dakika daha da kötüye gidiyor. Geri dönebilirseniz iyi olur...,"\n\ndedi lider, aceleci bir ses tonuyla."
"introsilveroak.1" = "Kötü Kalp"
"introsilveroak.2" = "Gümüşmeşe Ormanı'nın kalbi, tüm doğal yaşamı bozan kötü bir ruh tarafından ele geçiridi.\n\nBozulmuş orman büyüyüp daha tehlikeli hale geldikçe, ya savaşacak ya da kaçacaktık...\nVe biz hiç kaçan olmadık."
"introsilveroak.3" = "Macerayı başlatın!"
"playfullights.1" = "Oyunbaz Işıklar"
"playfullights.2" = "Gecenin karanlığında, sanki onları takip etmemizi sağlamaya çalışan ve etrafta uçuşan parlak ışıklar bizi şaşırtıyor.\n\nNiyetleri hiç net değil."
"playfullights.3" = "Işıkları takip edin."
"playfullights.4" = "Işıkları, kenara çektiğimiz devrilmiş bir ağacın arkasındaki bir mağaranın içinde kaybolana kadar saatlerce takip ettik.\n\nYolumuza geri dönme düşüncesi, içinde bulduğumuz eşyaların sebep olduğu sevinci gölgede bıraktı."
"playfullights.5" = "Ormandaki eski püskü bir kulübede kaybolana kadar ışıkları takip ettik.\n\nİçeride kolayca ulaşabileceğimiz çeşitli eşyalar bulduk, ancak üzerimizdeki çatı aniden çöktü.\n\nAz kalsın ölüyorduk."
"playfullights.6" = "Büyük bir meyve ağacının tepesinde kaybolana kadar ışıkları takip ettik.\n\nAramızdan biri tırmanıp yolculuğumuza yetecek kadar meyveyi aşağı atma başardı ama ince bir dalın kırılması ile hızlı ve acılı bir düşüşe sebep oldu."
"playfullights.7" = "Bedenimizi ve zihnimizi huzurlu bir melodiyle kaplayarak etrafımıza yayılan ışıkları takip ettik.\n\nNe yazık ki zaman ve mekan algısını da tamamen yitirdik ve yolumuza geri dönmek hiç de hoş bir deneyim olmadı."
"playfullights.8" = "Boş verin."
"playfullights.9" = "Işıklar eğlenceli olsa da, görevimize odaklanmaya ve olası dikkat dağıtıcı şeylerden kaçınmaya karar verdik."
"agatheringofsorts.1" = "Türlerin Buluşması"
"agatheringofsorts.2" = "Ormanın ortasında kaybolmuş başka bir maceracı grubunun kamp alanıyla karşılaştık."
"agatheringofsorts.3" = "Grupla konuşun."
"agatheringofsorts.4" = "Maceracıları basit bir sohbete dahil etmeye ve birlikte kamp kurmaya karar verdik."
"agatheringofsorts.5" = "Hikayeler paylaşın."
"agatheringofsorts.6" = "Geceyi bağ kurarak, hikayeler ve taktikler paylaşarak geçirdik. Sabah arkadaş olarak vedalaştık."
"agatheringofsorts.7" = "Erzakları paylaşın."
"agatheringofsorts.8" = "Erzak biraz kıt olduğundan, yiyeceklerimizin bir kısmını herkese yemek hazırlamak ve gücümüzü yenilemek için kullanmaya karar verdik."
"agatheringofsorts.9" = "Onları yok sayın."
"agatheringofsorts.10" = "Bize şüpheli göründükleri için sohbet etmekten kaçındık. Onları kendi haline bıraktık."
"bathedinmoonlight.1" = "Ay Işığında Yıkanmış"
"bathedinmoonlight.2" = "Terk edilmiş bir Aşervan yerleşim bölgesine varıyoruz. Ayakta kalan tek yapılar, kampın üzerindeki ayın ışığını güçlendiren bir sunak grubu."
"bathedinmoonlight.3" = "Ay ışığını özümseyin."
"bathedinmoonlight.4" = "Sunakların büyüsü bizi çağırdı. Bunu kendi yararımıza kullanmak riske değerdi. Biz de bir ayin gerçekleştirdik ve bunu gruba ilettik."
"bathedinmoonlight.5" = "Sunakları imha edin."
"bathedinmoonlight.6" = "Sunakları etkin bırakmanın bir risk olduğunu düşündük. Büyülerinden kimse faydalanmasın diye onları yıktık."
"bathedinmoonlight.7" = "Dinlenin."
"bathedinmoonlight.8" = "Sunakların eteklerinde, parlak ay ışığının altında bir süre dinlenmeye karar verdik."
"theashenlass.1" = "Kül Kızı"
"theashenlass.2" = "Akşam karanlığında kızıl saçlı genç bir kadınla tanışıyoruz.\n\n"Oi! Siz maceracısınız, değil mi?", diye soruyor kayıtsızca. Bize kendisi gibi kül tozuyla kaplı büyük bir çanta gösteriyor. İçinde her türden hurda parçası var. || "Ben acemi bir maceracıyım! Bakın ne diyeceğim. Bana macera hakkında bir şeyler öğretin, ben de size kendi ganimetlerimden vereyim!" \n\nNe söyleyeceğimizi bilemiyoruz, çünkü bir maceracıya benzemiyor. Suskunluğumuz onu rahatsız etmiyor ve hevesle soruyor: "Bir kahramanın en önemli özelliği nedir?""
"theashenlass.3" = "Güç"
"theashenlass.4" = "Genç kadın cevabı hazmetti. Saniyeler sonra keseyi karıştırdı ve bize bir levye verdi.\n\n"Bu işinize yarayabilir!" dedi kocaman bir gülümsemeyle ve sonra hepimizi şaşkına çevirerek gitti. Garip olmasına rağmen, coşkusu moralimizi yükseltti."
"theashenlass.5" = "Bilgelik"
"theashenlass.6" = "Genç kadın cevabı hazmetti. Saniyeler sonra keseyi karıştırdı ve bize bir meşale verdi.\n\n"Bu işinize yarayabilir!" dedi kocaman bir gülümsemeyle ve sonra hepimizi şaşkına çevirerek gitti. Garip olmasına rağmen, coşkusu moralimizi yükseltti."
"theashenlass.7" = "Merhamet"
"theashenlass.8" = "Genç kadın cevabı hazmetti. Saniyeler sonra keseyi karıştırdı ve bize bir halat verdi.\n\n"Bu işinize yarayabilir!" dedi kocaman bir gülümsemeyle ve sonra hepimizi şaşkına çevirerek gitti. Garip olmasına rağmen, coşkusu moralimizi yükseltti."
"theashenlass.9" = "Hırs"
"theashenlass.10" = "Genç kadın cevabı hazmetti. Saniyeler sonra keseyi karıştırdı ve bize bir kazma verdi.\n\n"Bu işinize yarayabilir!" dedi kocaman bir gülümsemeyle ve sonra hepimizi şaşkına çevirerek gitti. Garip olmasına rağmen, coşkusu moralimizi yükseltti."
"crystallinecascade.1" = "Kristal Şelale"
"crystallinecascade.2" = "Narin bir şelaleye akan ve her çeşit bitki örtüsüyle çevrili güzel bir gölete ulaşıyoruz. Bir süre dinlenmek için yeterince huzurlu görünüyor."
"crystallinecascade.3" = "Şelaleyi araştırın."
"crystallinecascade.4" = "Ön sezimize kulak vererek şelalenin arkasını dikkatlice inceledik ve içinde birkaç eşya bulunan küçük bir mağara bulduk. Şanslıyız!"
"crystallinecascade.5" = "Su perdelerinin arkasında bir şey olabileceğini hissettik ama bir süre sonra hiçbir şey bulamayınca aramaktan vazgeçtik."
"crystallinecascade.6" = "Gölete geri dönün."
"crystallinecascade.7" = "Dinlenin."
"crystallinecascade.8" = "Basit bir kamp kurup birkaç saat dinlenip manzaranın tadını çıkarmaya karar verdik. Enerjimizin yenilendiğini hissettiğimiz anda oradan ayrıldık."
"crystallinecascade.9" = "Meditasyon yapın."
"crystallinecascade.10" = "Buranın güzelliği, dünyadaki tüm kaosun ortasında bir dakika dinlenmek ve içimize bakmak için mükemmel görünüyordu. Düşüncelerimiz netleştikten sonra devam ettik."
"crystallinecascade.11" = "İlerleyin."
"crystallinecascade.12" = "Manzara güzel görünse de vakit kaybetmemeye karar verdik ve yürümeye devam ettik."
"crystallinecascade.13" = "Gölete geri döndük."
"secretsoftheforest.1" = "Ormanın Sırları"
"secretsoftheforest.2" = "Her türlü bozulmadan arınmış güzel bir orman açıklığına giriyoruz. Havadaki hafif büyü akışını hissedebiliyoruz."
"secretsoftheforest.3" = "Ormanla iletişim kurun."
"secretsoftheforest.4" = "Açıklığın ortasında sessiz ve sakin bir şekilde oturduk. Bir süre sonra zihnimizde yankılanan ve içimizi umutla dolduran ormanın fısıltılarını duyduk."
"secretsoftheforest.5" = "Açıklıkta kamp kurun."
"secretsoftheforest.6" = "Kamp kurduk ve antrenmana odaklandık. Birkaç saat sonra dengemizi bulduk ve rahatlamış ve güçlenmiş hissettik."
"dialoguewiththestars.1" = "Yıldızlarla Diyalog"
"dialoguewiththestars.2" = "Yıkılmış bir Aşervan cadılar kovanı sunağının kalıntılarını bulduğumuzda ay parlıyor. Dibinde bir Aşervan cadısı yatıyor."
"dialoguewiththestars.3" = "Aşervan cadısını inceleyin."
"dialoguewiththestars.4" = "Cadının hâlâ hayatta olduğunu, gözlerini gökyüzüne dikmiş bir şekilde mırıldandığını görünce şaşırdık."
"dialoguewiththestars.5" = "Saçmalıklarını dinleyin."
"dialoguewiththestars.6" = "Cadıya şaşkınlıkla baktıkça, o aynı kelimeleri her seferinde bir öncekinden daha sessiz bir şekilde tekrarlıyordu.\n\nBir kelimesini bile anlayamadığımız için bu olaydan rahatsız olup yolumuza devam ettik."
"dialoguewiththestars.7" = "Saçmalıklarını tercüme edin."
"dialoguewiththestars.8" = ""Ait olduğumuz yere geri dönüyoruz,\nağaç kabuğu ve yosundan yapılmış ocak ve kalbe.\nKaybımızın yasını asla tutmayacak\n yıldız ışığı canavarlarına binerek.\nGökyüzünün derinliklerine dalın ve\ndünyanın kendi rotasını izlemesine izin verin."||Cadı bu sözleri nefesi kesilene ve vücudu bir çimen ve yosun tabakasıyla kaplanıp arkasında altın bir tılsım bırakana kadar tekrarladı.\n\nAnlamı bizim için net olmasa da, tılsımı aldık ve kovana dair bir içgörü kazandığımız hissiyle ayrıldık."
"dialoguewiththestars.9" = "Kalıntılarda ganimet arayın."
"dialoguewiththestars.10" = "Cadıyı görmezden geldik ve değerli eşyalar bulmaya odaklandık.\n\nİşimiz bittiğinde cadı kalın bir ot ve yosun tabakasıyla kaplanmıştı. Olanlara şaşırarak devam ettik."
"silveroakbf.1" = "Üç Yüzlü Ruh"
"silveroakbf.2" = "Aşervan'ın çağırdığı kötü ruh Mór-Ga-Nok'un etkisiyle tamamen bozulmuş olan Argen ağacının bulunduğu yere ulaşıyoruz.\n\nBu toprakları bozmalarını engellemeliyiz! !"
"silveroakbf.3" = "Dövüşün!"
"silveroakbf.4" = "Henüz değil."
"combat_oldbarktree.1" = "İşimiz bittiğinde..."
"combat_oldbarktree.2" = "...Bu göldeki kampa\ngeri döneceğim."
"combat_oldbarktree.3" = "İyi bir plana benziyor!"
"combat_oldbarktree.4" = "Ben de varım."
"combat_ashervanished.1" = "Nereye\ngidiyorsunsunuz?"
"combat_ashervanished.2" = "Bu felaketi\ndurdurmaya!"
"combat_saveyourelf.1" = "İşte oradalar!"
"combat_saveyourelf.2" = "Orada\nne yapıyorlar?"
"combat_saveyourelf.3" = "Bizi takip etmiş\nolmalılar..."
"combat_saveyourelf.4" = "Öyleyse bunun bedelini öderler!"
"combat_undercoven.1" = "O kadar emin\nolmayalım."
"combat_treeforce.1" = "GRRWOOOOOH!"
"combat_treeforce.2" = "Ahh ... doğanın\nsesleri."
"combat_treeforce.3" = "Ne hoş."
"combat_wickedsprouts.1" = "HISSSSSS"
"combat_wickedsprouts.2" = "HISSSSSSSS"
"combat_wickedsprouts.3" = "Elinizden geleni yapın."
"combat_wickedsprouts.4" = "Bizi\nkorkutamazsınız."
"combat_mycelialgrounds.1" = "Bu \nmantarla..."
"combat_mycelialgrounds.2" = "...güveç\nyapabiliriz!"
"combat_mycelialgrounds.3" = "Bu beklemek\nzorundat."
"combat_mycelialgrounds.4" = "Pardon! Dövüşünce\nacıkıyorum."
"combat_deepweb.1" = "Örümceklerle dolu\nbir mağara daha,\nmı?"
"combat_deepweb.2" = "Öyle görünüyor."
"combat_cloverleafglade.1" = "Ugh ... daha fazla\nkaçak."
"combat_cloverleafglade.2" = "Yolları\nkapatıyorlar!"
"combat_cloverleafglade.3" = "Kısa bir süreliğine!"
"combat_woodyalley.1" = "Neden\ndiğer ağaçlar gibi\ndavranmıyorsun?"
"combat_websandsplinters.1" = "Keserek yolumuzu açalım!"
"combat_fungivitis.1" = "Burada\nzehirlenmenin\nbirçok yolu var."
"combat_fungivitis.2" = "Heskes\ndikkat etsin."
"combat_witchesgetstitches.1" = "Hemen teslim olun!"
"combat_witchesgetstitches.2" = "Bunu gün\nboyunca yapabiliriz."
"combat_witchesgetstitches.3" = "Ben olsam...\no kadar... övünmezdim..."
"combat_ashervancentinels.1" = "İşte nöbetimizi..."
"combat_ashervancentinels.2" = "atlatan davetsiz misafirler..."
"combat_ashervancentinels.3" = "Konumumuzu savunma vakti!"
"combat_blightanddarkness.1" = "Azman çalıları\nbudama\nvakti."
"combat_rootscave.1" = "Ekstra bir halata\nihtiyacımız olduğunu biliyordum!"
"combat_mossyruins.1" = "Söyle, izinsiz yolcu..."
"combat_mossyruins.2" = "Duvardaki yazıları..."
"combat_mossyruins.3" = "...gördün mü?"
"combat_mossyruins.4" = "İlgimi çektiğini söyleyemem."
"combat_mossyruins.5" = "Elde etmeye çalıştığımız şeyi..."
"combat_mossyruins.6" = "...siz bile anlayamazsınız!"
"combat_mossyruins.7" = "Onları yakalayalım!"
"combat_wallofsleep.1" = "Eskilerin\nsöylediği gibi..."
"combat_wallofsleep.2" = "Yine mi?"
"combat_wallofsleep.3" = "Grubu asla dağıtmayın."
"combat_wallofsleep.4" = "*Hıh*"
"combat_wallofsleep.5" = "Az konuşun,\nçok dövüşün."
"combat_damppassage.1" = "Bu yabancılar\ngelmeye devam ediyor..."
"combat_damppassage.2" = "Herkes\nhazır olsun!"
"combat_arborealmadness.1" = "Bu sinir bozucu!"
"combat_arborealmadness.2" = "Doğanın kendisine karşı..."
"combat_arborealmadness.3" = "savaşmaktan bahsetmişken..."
"combat_beatingaroundbushes.1" = "Bu ağaçlar\ndost mu?"
"combat_beatingaroundbushes.2" = "Öğrenelim\nbakalım."
"combat_orcishdeforestation.1" = "Daha hızlı çalışın!"
"combat_orcishdeforestation.2" = "Krum'Thak için bölgeyi temizlemeliyiz."
"combat_orcishdeforestation.3" = "Hmm...\nbu tuhaf."
"combat_orcishdeforestation.4" = "Onlara söylemeyin."
"combat_arachnospit.1" = "Davetsiz misafirler..."
"combat_arachnospit.2" = "Örümceklere\nbile\nkarıştınız mı?"
"combat_arachnospit.3" = "Sanki örümcekleri\nseviyoruz da."
"combat_creepycanopies.1" = "Nihayet!\nTekrar kavuştuk."
"combat_creepycanopies.2" = "Bunu\nbozmayalım."
"combat_greenblockade.1" = "Geliyorlar!"
"combat_greenblockade.2" = "Deneyebilirsiniz,\nyabancılar!"
"combat_verdantoffenders.1" = "Herkes dikkat etsin."
"combat_verdantoffenders.2" = "Elbette!"
"combat_verdantoffenders.3" = "Sonumun\ngübre olmasını\nistemiyorum."
"combat_sticksandstones.1" = "Ormanımızı terk edin,\ndavetsiz misafirler!"
"combat_silveroakbf.1" = "zzz...\nzzz...\nzzz..."
"combat_silveroakbf.2" = "*esner*"
"combat_silveroakbf.3" = "Yineeee\nuykumuuu\n getirdiniiiiz!"
"combat_silveroakbf.4" = "Şey ...\nSaçmalıklarından oldukça\nsıkılmıştım."
"combat_silveroakbf.5" = "Yeter!"
"combat_silveroakbf.6" = "Beni bu ağacı\nkesmeye\nzorlama!"
"combat_silveroakbf.7" = "Mór-Ga-Nok!"
"combat_silveroakbf.8" = "Gümüş Meşe’yi\nartık\nbozamayacaksın!"
"combat_silveroakbf.9" = "Seninle yüzleşmeye geldik!"
"combat_silveroakbf.10" = "Hey!\nBenimle değil,\nonunla yüzleşiyorsun..."
"combat_silveroakbf.11" = "...saygısız."
"combat_silveroakbf.12" = "Ah, öyle demek istemedik..."
"combat_silveroakbf.13" = "Gerçekten mi?"
"combat_silveroakbf.14" = "Onları öldürelim."
"combat_silveroakbf.15" = "Ah, şimdi uyandım..."
"combat_silveroakbf.16" = "Bunun yerine\nçay ve sincap\nalalım."
"combat_silveroakbf.17" = "HAYIR!\nONLARI ÖLDÜRELİM!"
"combat_silveroakbf.18" = "Onları öldüreceğiz\nve SONRA\nçay ve sincap alacağız."
"combat_silveroakbf.19" = "Kulağa hoş geliyor."
"combat_silveroakbf.20" = "ANLAŞTIK!"
"combat_silveroakbf.21" = "Bu sonuncusu."
"combat_silveroakbf.22" = "Defol, kötü ot!"
"combat_silveroakbf.23" = "Argen ağacı..."
"combat_silveroakbf.24" = "...tekrar saf görünüyor!"
"combat_silveroakbf.25" = "Yani..."
"combat_silveroakbf.26" = "Görünüşe göre\nsincaplar\ngeri dönüyor."
"combat_silveroakbf.27" = "Pekala.\nBu da\nhalloldu."
"combat_silveroakbf.28" = "Tam da ısınıyordum."
"combat_silveroakbf.29" = "Hmm...\nSincapları\nnereye koydum?"
"combat_silveroakbf.30" = "Sinir bozucuydu..."
"combat_silveroakbf.31" = "Ama bunu yaptığınıza pişman olacaksınız."
"combat_silveroakbf.32" = "Az konuşalım.\nÇok öldürelim!"
"combat_silveroakbf.33" = "Hey!\nBu hoş olmadı..."
"combat_silveroakbf.34" = "ÖLMEYE HAZIRLANIN!"
"combat_silveroakbf.35" = "O halde...\nBenim için daha fazla\nsincap."
"combat_silveroakbf.36" = "Kapa çeneni\nve uyan\nartık."
"combat_silveroakbf.37" = "Ta-mam.\nTakviye zamanı."
"combat_silveroakbf.38" = "Geriye tek ben mi kaldım?"
"combat_silveroakbf.39" = "Koşmalısın."
"combat_silveroakbf.40" = "Bu bir\nzeka savaşı,\no halde..."
"combat_silveroakbf.41" = "...ve\nsözün bittiği\nyerdeyiz!"
"combat_silveroakbf.42" = "Bu savaş..."
"combat_silveroakbf.43" = "beni gerçekten acıktırdı."
"combat_silveroakbf.44" = "Yeterince lezzetli görünüyorsun."
"combat_silveroakbf.45" = "Kardeşlerim, beni koruyun!"
"combat_silveroakbf.46" = "Aç\nkarnına\nölemem!"
"combat_silveroakbf.47" = "Ben\nolmasam\nhaberin olmaz!"
"combat_silveroakbf.48" = "Aptallar!\nBuna pişman olacaksınız!"
"combat_barkingbark.1" = "Kamp ateşimiz için..."
"combat_barkingbark.2" = "...biraz çıra kullanabiliriz!"
"combat_creakingwoods.1" = "Bu ağaçlar kesinlikle\nkızgın görünüyor!"
"combat_lostwoods.1" = "Yeni bir gün,\nyeni bir savaş."
"combat_lostwoods.2" = "Ve bu\nsonuncunuz olacak!"
"combat_asdarknessfalls.1" = "Çok ilerlediniz."
"combat_asdarknessfalls.2" = "Ama çok yetmez."
"combat_asdarknessfalls.3" = "Ve getirdiğimiz değişiklik."
"combat_asdarknessfalls.4" = "Geri alınamaz."
"combat_asdarknessfalls.5" = "Sonunu görecek kadar yaşamayacaksınız."
"combat_asdarknessfalls.6" = "Hiç beklemeyin."
"combat_allthatglitters.1" = "Uarggggh"
"combat_allthatglitters.2" = "Blaaargh"
"combat_allthatglitters.3" = "Rrrrrrrmmmm"
"combat_allthatglitters.4" = "Iaaaarggggh"
"combat_allthatglitters.5" = "Bu işlerin nasıl yürüdüğünü biliyorsunuz..."
"combat_allthatglitters.6" = "...ne kadar çok, o kadar iyi."
"combat_emergentsilveroak6.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak10.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak7.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak5.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak4.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak1.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak3.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak2.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak9.1" = "Bu bir tuzak!"
"combat_emergentsilveroak8.1" = "Bu bir tuzak!"
