"tavernnew.1" = "踊る戸兄亭"
"tavernnew.2" = "酒場はいつものように騒がしかった。多くの人にとって、そこは辛い人生をひととき忘れてつかの間の楽しみを満喫できる場所だ。##バーテンダーは来客に気づくとこう言ってきた「いかがいたしましょうか？」"
"tavernnew.3" = "休む"
"tavernnew.4" = "温かい食事とベッドさえあれば他に何もいらない！##体を充分に休めることができた"
"tavernnew.5" = "仲間探しをする"
"tavernnew.6" = "「さあどうぞ、好きなヤツを選んでくれ。\nこの場に漂うピリついた空気のせいで、どいつも多少イラついてるから気をつけろよっと」\n\nバーテンダーはそう言うと、数人の旅人を指差した"
"tavernnew.7" = "ナイトと話す"
"tavernnew.8" = "「鋭い剣、頑強な盾、そしてそれらを軽々操れる筋肉なら持っている。\n\n眉目秀麗な自己紹介が聞きたいなら、魔法を使うヤツにでも話しかけな」\n\n女ナイトはそう言いながら剣を研いでいる"
"tavernnew.9" = "仲間にする"
"tavernnew.10" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.11" = "レンジャーと話す"
"tavernnew.12" = "「獲物を一撃で仕留める経験豊富な森の男を探しているなら、じゃじゃーん、ここにいるぜ！」\n\nレンジャーはそう言うとダーツを一閃、的のど真ん中に見事命中させた"
"tavernnew.13" = "仲間にする"
"tavernnew.14" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.15" = "メイジと話す"
"tavernnew.16" = "「不可思議なる伝承の深淵に精通する者ここに在り。\n精神とそれを取り巻く全ての神秘が我のものなり」\n\n本を読んでいたメイジはチラと視線をこちらに移すと、そう言った"
"tavernnew.17" = "仲間にする"
"tavernnew.18" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.19" = "ボンバーディアと話す"
"tavernnew.20" = "「へへ、爆弾とか欲しくないかい？\n仲間にしてくれたら、押し寄せる敵をことごとく吹き飛ばしてやるさね」\n\nドワーフのボンバーディアはそう言いながら、ドワーフンファウスト ライフルのバレルにキスした"
"tavernnew.21" = "仲間にする"
"tavernnew.22" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.23" = "バーバリアンと話す"
"tavernnew.24" = "「斧を自在に振る力、雪豹のような脚力は野生が与えてくれた。\n敵を指差してくれれば、すぐに片づけてやるよ」\n\n筋肉をピクピクさせながらバーバリアンは言った"
"tavernnew.25" = "仲間にする"
"tavernnew.26" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.27" = "ダークナイトと話す"
"tavernnew.28" = "「…」\n\n重厚なる装備をまとったダークナイトは何も言わずにこっちを見ると、立ち上がり立ち去ろうとした"
"tavernnew.29" = "仲間にする"
"tavernnew.30" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.31" = "ウィッチドクターと話す"
"tavernnew.32" = "「精霊のお告げがあった。共に行けば大いなる運命が我らを待っている」\n\nひょろひょろのゴブリンドクターは前のめりに言う。仲間になる気満々のようだ"
"tavernnew.33" = "仲間にする"
"tavernnew.34" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.35" = "サスクワッチと話す"
"tavernnew.36" = "「やっぱり人間って本当にいたんだね！喜んで仲間になるよ」\n\nサスクワッチは破顔一笑してから立ち上がった"
"tavernnew.37" = "仲間にする"
"tavernnew.38" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.39" = "ザッパーと話す"
"tavernnew.40" = "「なかなか仲間になってくれと言ってこないから、内心ピリピリビリビリしてたよ」\n\nザッパーは感電しそうな笑顔でそう言った"
"tavernnew.41" = "仲間にする"
"tavernnew.42" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.43" = "オーク クリーバーと話す"
"tavernnew.44" = "「仲間になってほしいのか？食べ物やらをたっぷりくれるのなら、よろこんでなるよ」\n\n大柄なオークはそう言うと、荷物をまとめ始めた"
"tavernnew.45" = "仲間にする"
"tavernnew.46" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.47" = "ソーサレスと話す"
"tavernnew.48" = "「もちろん、一緒に行かせてもらうよ！まだまだ冒険心は魂から消えちゃいないからね」\n\nソーサレスはおばあちゃんらしい包みこむような笑顔で言った"
"tavernnew.49" = "仲間にする"
"tavernnew.50" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.68" = "森のエルフと話す"
"tavernnew.69" = "「まともに戦える仲間を探しているみたいだな。お前たちはツイてる。今、ちょうど暇なんだ」\n\nエルフは槍を見せつけながら言った"
"tavernnew.70" = "仲間にする"
"tavernnew.71" = "他の仲間を探す"
"tavernnew.51" = "今はやめておく"
"tavernnew.52" = "常連客と話す"
"tavernnew.53" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「俺もかつてはお前らみたいに冒険をしていた…##だが膝に矢を受けてしまってね」"
"tavernnew.54" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「いいか、勇者ご一行として生き残って名を残したいなら、様々なスキルを会得しないとダメだぞ。##ああ、俺も冒険行きてえなあおい！」"
"tavernnew.55" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「そう言えば、この辺りにも冒険者たちがたむろってるらしいぞ。##仲間になってくれと頼んでみたらいいんじゃないか？」"
"tavernnew.56" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「ああそうだ！冒険で持ち運ぶ道具類の選別は地味に面倒だからな、だが持っていくもの次第で生死が分かれることもあるぞ」"
"tavernnew.57" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「そうなんだよ、一度タロット占いをしてもらったことがあってな。##その帰り道にお宝を手に入れたってわけさ。だけど一緒にいた友はそのせいで呪われたって言ってんだ、これが」"
"tavernnew.58" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「仲間というのは決してお前をあきらめやしない。##決して失望もさせない。##決して見放すことはない、そんなヤツのことだ」"
"tavernnew.59" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「幸運の女神ってのは残酷さ…##結局は祝福を受けた者に微笑む」"
"tavernnew.60" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「俺は99もの問題を抱えている…##だが1杯の酒で全て忘れられる」"
"tavernnew.61" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「前のイースターの時に、卵を見つけたんだ。##だが割っても中身は空だった。##殻だけに…ウヘ」"
"tavernnew.62" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「お前の母ちゃんハムスター、お前の父ちゃん木の実臭いー！」"
"tavernnew.63" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「パーティーに名前はつけてるか？##俺は、ジョンと7人の仲間たちって名づけてた。##笑えるのがよ、ジョンなんていないし、4人だったことさ」"
"tavernnew.64" = "常連客の1人としばらく話しこんだ。そして最後に…##「ふむ…少し考えさせてくれ…また後で話そう」"
"tavernnew.65" = "立ち去る"
"tavernnew.66" = "踊る戸兄亭"
"tavernnew.67" = "「大変な旅をひととき忘れて横になってゆっくり休むといい。どうだい、泊まっていくしかないだろ？」\n\nバーテンダーは満面のお も て な し笑顔で言った"
"cultritual.1" = "カルトの祭礼"
"cultritual.2" = "儀式を執り行なおうとしているカルト信者がたくさんいる洞窟を見つけた"
"cultritual.3" = "戦う"
"potionidentifier.1" = "行商の薬売り"
"potionidentifier.2" = "行商の薬売りに道中で出くわした。\n\n「やあやあ、冒険者たち。\n私が提供するポーション識別サービスにご興味はないかな？」"
"potionidentifier.3" = "識別してもらう"
"potionidentifier.4" = "行商は笑顔で、渡したポーションを返してくれた。\n\n「これは回復のポーションだよ。\nじゃあ安全な旅を、ごきげんよう」"
"potionidentifier.5" = "行商はニッコリとして、渡したポーションを返してくれた。\n\n「これは活力のポーションだね。なかなか貴重なものだよ。\nそれじゃあお元気で」"
"potionidentifier.6" = "行商は目を見開いて、渡したポーションを返してくれた。\n\n「おおお、これは生命のエリクサーじゃ！\nどうやら幸運の女神に愛されているようだな」"
"potionidentifier.7" = "行商は不安げな顔つきで、渡したポーションを返してきた。\n\n「うむ、これは間違いなく毒だね\n確認できて命拾いしたね。\nじゃあ元気でな」"
"potionidentifier.8" = "先を急ぐ"
"astralcultist.1" = "アストラルの祭司"
"astralcultist.2" = "突の然、怪しげなローブをはおった人物が目の前に姿を現した。\n\n「盲目ならざる神教を邪魔立てする者たちの旅路は此処にて終わらん！」怪しい祭司はそう言うと、闇のエネルギーに満ちた球体を放ち、唐突に姿を消した"
"astralcultist.3" = "仲間を守る"
"astralcultist.4" = "仲間の前に飛び出し、身を挺してみんなを守ろうとした。\n\nだがエネルギー球体は体に触れた途端に消え失せた。\n\n単なる幻だったのか、それとも純然たる犠牲心の前に球体が太刀打ちできなかったのか…"
"astralcultist.5" = "仲間の前に飛び出し、身を挺してみんなを守ろうとした。\n\nエネルギーの衝撃に激しく後方に吹き飛ばされてしまい、大きなダメージを喰らった"
"astralcultist.6" = "エネルギー球体で反撃する"
"astralcultist.7" = "とっさに神なるエネルギー球体を創り出し、敵の放った球体に向けて投げた。\n\n具現化された球体同士がぶつかり合い、凄まじくまばゆい光が全方向に解き放たれた。\n\nかくして敵の暗殺の試みはくじかれた"
"astralcultist.8" = "とっさに聖なるエネルギー球体を創り出そうとしたが、詠唱が間に合わず、敵の攻撃を喰らう結果となった。\n\n後ろへと吹き飛ばされ、絶大なるダメージを受けた。"
"astralcultist.9" = "魔法障壁を召喚する"
"astralcultist.10" = "魔法の言霊を詠唱する。障壁が出現したのを確認し、しかと地面に踏ん張った。\n\nエネルギー球体は障壁に直撃し、その力を失った。\n\nかくして敵の暗殺の試みはくじかれた"
"astralcultist.11" = "言霊を詠唱し、魔法障壁を出現させようとした。\n\nしかし、敵の放ったエネルギー球体の絶対的な力にはかなわず、簡単に破られてしまった。\n\n衝撃で後ろに吹き飛ばされ、凄まじいダメージを喰らった"
"spareacoin.1" = "お恵みを？"
"spareacoin.2" = "「恵まれない者に、いくらかコインを恵んじゃくれないかい？」ボロを着た物乞いはそう言うと、手のひらをこっちに差し出してきた"
"spareacoin.3" = "もちろんさ！"
"spareacoin.4" = "物乞いはコインをつかむと、本物かどうか確かめるために噛んだ。\n\n「ありがとう、心優しき冒険者たちよ。恵みあらんことを！」"
"spareacoin.5" = "喜んで！"
"spareacoin.6" = "物乞いは目を見開きながら、コイン袋をつかんだ\n\n「うおお！これだけあれば…やり直せるかもしれないよ。どうぞ安全な旅を！\nこれからの旅路が輝きに包まれんことを！」"
"spareacoin.7" = "また今度ね！"
"spareacoin.8" = "物乞いはこっちに向かってラズベリーを吐き出すと、歩き去った"
"initiatereturns.1" = "あの新入信者との再会"
"initiatereturns.2" = "以前にカルトから抜け出すのを助けたことがある新入信者に遭遇した。\n\n「ああ、我が救世主様ではありませんか！ここで会ったはすなわち運命、さあこれをどうぞ！」"
"initiatereturns.3" = "あの新入信者との再会"
"initiatereturns.4" = "洞窟を歩いていると、以前にカルト教団へ引き渡したあの新入信者にあろうことか遭遇した。\n\nああなんという、神なる眼差しによるお導きか、復讐の機会をこんな形で与えてくれるとは。\n神の目に栄光あれ！"
"initiatereturns.5" = "戦う！"
"initiatereturns.6" = "あの新入信者との再会"
"initiatereturns.7" = "新入信者を返り討ちにした！"
"morningquarrel.1" = "道中の言い争い"
"morningquarrel.2" = "目的地に向かっていく中、どのルートを進むべきかでいろいろ揉め、ルートを決めた後もそれで本当に大丈夫なのかなどと、言い争いが始まった。\n世界を救うというのは本当にストレスが溜まる"
"morningquarrel.3" = "パーティを\nがんばって\nなだめる"
"morningquarrel.4" = "歩きながら、どうにかみんなをなだめることに成功した"
"morningquarrel.5" = "歩きながら、どうにかみんなをなだめようとしたが、議論はやがて殴り合いへと発展してしまった。\n\n体と心をアザだらけにした後、みんなようやく落ち着き、旅を再開した"
"lonesomecamperemergent.1" = "ぼっちキャンパー"
"lonesomecamperemergent.2" = "旅の途中で野営をする者に出くわした"
"lonesomecamperemergent.3" = "旅人と話す"
"lonesomecamperemergent.4" = "近づいてみると分かった、そこにいたのは重そうな鎧をまとったナイトだった。\n\n「一緒に旅を？いいだろう…\n見た感じ、それなりにできるようだからな」"
"lonesomecamperemergent.5" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.6" = "ナイトはうなずきながら、近づいてきた。\n\n「我が剣を捧げよう！」"
"lonesomecamperemergent.8" = "そのキャンパーはレンジャーだった、矢先を削っていた。\n\n「お前たちみたいな、みすぼらしい冒険者の仲間になれっていうのか？」"
"lonesomecamperemergent.9" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.10" = "レンジャーは背中に道具類を背負うと、笑顔でこっちに歩いてきた。\n\n「この弓を捧げようじゃないか！」"
"lonesomecamperemergent.12" = "その野営している男はウィザードだった。\nこちらに気づくと、本を読むのをやめて顔を上げた。\n\n「分かるぞ、神秘なる術の達人を必要としているようだな。\nちょっとした魔術はご入用かな？」"
"lonesomecamperemergent.13" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.14" = "ウィザードは立ち上がり、ゆっくりと荷物をまとめてから、パーティに加わった。\n\n「我が術、使いこなせるかな？」"
"lonesomecamperemergent.16" = "その男は屈強なバーバリアンで、熱心に斧を磨いていた。\n\n「待つのにはもう飽きた。\nお前と一緒に行って、斧で敵仕留める、いいか？」"
"lonesomecamperemergent.17" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.18" = "バーバリアンはニンマリと笑い、斧を背中にしょいながら駆け寄ってきた。\n\n「この斧、役に立つ！」"
"lonesomecamperemergent.20" = "その見知らぬ女はボンバーディアで、砲撃練習をしていた。\n\n「イイエーーーイ！命中だね。\nたいしたもんだろ？」"
"lonesomecamperemergent.21" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.22" = "ボンバーディアはうなずくと、笑顔で近づいてきた。\n\n「もちろんさ、仲間になるよ。\n爆弾は便利だよ」"
"lonesomecamperemergent.24" = "その男は重厚な鎧をまとうダークナイトだった。なぜか地平線をじっと見つめていた。\n\nダークナイトはこっちに気づいて振り向いたが、特に何も言ってはこなかった"
"lonesomecamperemergent.25" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.26" = "ダークナイトは静かにうなずき、謎の言葉をつぶやきながら歩いてきた。\n\n「…」"
"lonesomecamperemergent.28" = "その謎の男はなにやら物色していた。それはウィッチドクターだった。\n\n「旅に必要なものだと精霊からのお告げでね」"
"lonesomecamperemergent.29" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.30" = "ウィッチドクターは立ち上がり、膝についた土くれを払いながら微笑んだ。\n\n「もちろん仲間になろう。回復なら任せてくれ」"
"lonesomecamperemergent.32" = "岩に座っているその見知らぬやつはずいぶん大柄なサスクワッチだった。小枝を使って牙の間につまった食べかすを取り除いていた。\n\n「2回目のお昼を食べ終えたところなんだ。そろそろ3回目のお昼を探さないとなんだよね」"
"lonesomecamperemergent.33" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.34" = "サスクワッチは立ち上がり、ニマっと微笑んだ。\n\n「いいよ、一緒に食べ物探しに行こう。敵ならこの拳でやっつけてやる！」"
"lonesomecamperemergent.36" = "その新顔はドワーフのザッパーで、ポテトとグラスオーブを使って魔法のキャンドル？を作っていた。\n\n「やあ！ポテト電球ってやつ見たことある？ないでしょ初めて見るでしょ？」"
"lonesomecamperemergent.37" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.38" = "ザッパーは立ち上がると、実験器具やらを荷造りし始めた。\n\n「ああ、仲間になるよ。新しいおもちゃをいろいろ手に入れたから、実戦で試したくてね。楽しみだよ！」"
"lonesomecamperemergent.40" = "そいつは大きなクリーバー（包丁）を研いでいる屈強そうなオークだった。\n\n「怖がらなくていい。オレは他の野蛮なヤツらとは違う。もしヤツらを倒すつもりなら、むしろ仲間になってもいいぐらいだよ…」"
"lonesomecamperemergent.41" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.42" = "オーク クリーバーはニコッと笑い、クリーバーを肩越しにしょった。\n\n「もちろんさ。骨を折るのは得意なんだよ、このクリーバーでね！」"
"lonesomecamperemergent.44" = "それは老女で、魔法で岩をベンチにシェイプシフトして座っていた。\n\n「やあこんにちは、ごきげんよう。ちょっと昼寝でもと思ってね、でもいいところに来てくれた…ちょっと退屈してたのでね」"
"lonesomecamperemergent.45" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.46" = "ソーサレスは立ち上がると指をパチンと鳴らした、たちまちベンチは元の岩の姿に戻った。\n\n「いいさね。魔法の力を見せてあげよう！」"
"lonesomecamperemergent.48" = "道路の脇で、目隠しをして二つ刃の槍をもって鍛錬している森のエルフがいた。\n\n「運命の女神が微笑んでくれたみたいだな。教えてくれ、冒険者たちよ…これから起こる試練に立ち向かう覚悟はあるか？」"
"lonesomecamperemergent.49" = "仲間に迎える"
"lonesomecamperemergent.50" = "エルフは目隠しを外すと微笑んだ。\n\n「今こそ魔を討ち滅ぼす時。この槍にかけて必ず成し遂げん！」"
"@AUTO@.Boom BBQ" = "ブームバーベキュー"
"@AUTO@.A group of orcs is having a barbacue.\n\nWe notice a few explosive barrels not too far away from the orcs" = "オークのグループはバルバキューを持っています。\n\n私たちは、オークからそれほど遠くないいくつかの爆発バレルに気づく"
"@AUTO@.Shoot at the barrels!" = "樽で撃つ!"
"@AUTO@.We shot at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "私たちは爆発で戦士のカップルを取り出す樽を撃った!"
"@AUTO@.Charge!" = "充電！"
"@AUTO@.We managed to shoot down the barrels, but unfortunately our timing was bad and no orc got harmed by the explosion" = "私たちはバレルを撃墜することができましたが、残念ながら私たちのタイミングは悪く、爆発によって何の問題も起きなかった"
"@AUTO@.Charge!" = "充電！"
"@AUTO@.Sneak past them" = "こっそり彼らを通り過ぎる"
"@AUTO@.We managed to avoid fighting the orc party." = "私たちは何とかオークパーティーとの戦いを避けることができた。"
"@AUTO@.We tried sneaking past the orc party but got spotted by one of the archers." = "私たちはオークパーティーを通り過ぎてこっそり試みましたが、射手の一人に見つかりました。"
"@AUTO@.Fight!" = "戦い！"
"@AUTO@.Toss a torch at the barrels." = "樽にトーチを引き付ける。"
"@AUTO@.We tossed a torch at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "私たちは爆発で戦士のカップルを取り出す樽でトーチを回しました!"
"@AUTO@.With the barrels taken care of, all that was left was charging into battle!" = "樽の世話をして、残されたのは戦いに突入したことだけです!"
"@AUTO@.Charge!" = "充電！"
"@AUTO@.Charge!" = "充電！"
"riddlemaster.1" = "謎掛けの達人"
"riddlemaster.2" = "橋の手前に1人のウィザードが立っていた。\n\n目が合うとこう言ってきた。\n「さあなぞなぞの時間だよ。答えを正しく言えたら通らせてあげよう」"
"riddlemaster.3" = "なぞなぞを聞く"
"riddlemaster.4" = "我は地中深きところに属するもの、\n正しき圧力をかけられた我は黄金よりも希少なものとなる、\n我を喰らわば鉄の塊さえも走る、鬼が滅いることよ…"
"riddlemaster.5" = "コウモリ！"
"riddlemaster.6" = "「残念ながら不正解だよ、さあ罰を受けるがいい！」\n魔術師はそう言うと、黒雲の中に消えた"
"riddlemaster.7" = "コーヒー！"
"riddlemaster.8" = "油！"
"riddlemaster.9" = "石炭！"
"riddlemaster.10" = "「素晴らしい！それが求めていた答えだよ、さあ通るがいい」\nウィザードはそう言うと、「賞品」を手渡してくれた"
"riddlemaster.11" = "あまり長い間我を放置すると腐ってしまうよ。\n\n寒い所に置かないでおくれ、まともに育ちはしないから。\n\n我のドレスを踏まないでおくれ、滑ってしまうよ"
"riddlemaster.12" = "リンゴ！"
"riddlemaster.13" = "花嫁！"
"riddlemaster.14" = "バナナ！"
"riddlemaster.15" = "魔術師！"
"riddlemaster.16" = "かつては、世界をはいつくばっていた。\n\n草の上から空へとはばたく。\n\n我は花の王国の君主なり"
"riddlemaster.17" = "人間の王子！"
"riddlemaster.18" = "ハチ！"
"riddlemaster.19" = "フェアリードラゴン！"
"riddlemaster.20" = "ちょうちょ！"
"riddlemaster.21" = "我の両手は長さが違う。\n\nそれでも四六時中働いているよ。\n\n両手がそろうのは1日に2回だけ、\n\n一生ずっとそうさ"
"riddlemaster.22" = "製粉機！"
"riddlemaster.23" = "カニ！"
"riddlemaster.24" = "時計！"
"riddlemaster.25" = "片手！"
"riddlemaster.26" = "何かがなくなるほど、\n我は大きくなる。\n\nほら、地面や、\n着ている服に。\n\n宇宙にだって存在して、\n黒い体で全てを食べ尽くす！"
"riddlemaster.27" = "蛾！"
"riddlemaster.28" = "デナス王！"
"riddlemaster.29" = "エイリアン！"
"riddlemaster.30" = "穴！"
"riddlemaster.31" = "中には黄金の宝が眠っている、\n\n割れば、一度は腹が満たせる、\n\nだが時間をくれれば、一生食わせてあげよう"
"riddlemaster.32" = "宝箱！"
"riddlemaster.33" = "卵！"
"riddlemaster.34" = "カエデの木！"
"riddlemaster.35" = "ハチ！"
"riddlemaster.36" = "我を与えられし者は、守護者とならん。\n\n我を守るはなかなかの重荷、\n\n我を守るは崇高なること、\n\nだが口元から離れれば我は消え失せる"
"riddlemaster.37" = "キス！"
"riddlemaster.38" = "ささやき！"
"riddlemaster.39" = "舌！"
"riddlemaster.40" = "秘密！"
"riddlemaster.41" = "我はどこへでも尾いていく、\n砂の砂漠であろうと凍える雪山であろうと。\n\nそなたのすぐそばにいる、たいていは下の方に、\n太陽ある限り、我はそなたにつきまとう"
"riddlemaster.42" = "スパイ！"
"riddlemaster.43" = "ハゲワシ！"
"riddlemaster.44" = "影！"
"riddlemaster.45" = "床！"
"riddlemaster.46" = "我は人間よりも巨大な、そびえるタイタン！\n\n我は川に誕生を与える、我は希少な鉱石を携える。\n\n我は地上と空の両に生きる、全てを上方から見守る"
"riddlemaster.47" = "トロール！"
"riddlemaster.48" = "雲！"
"riddlemaster.49" = "山！"
"riddlemaster.50" = "雨！"
"riddlemaster.51" = "我を一度や二度三度回すがいい、\n\n貯めこんでいるそれを護ってやろう。\n\n決して我を失うなかれ。\n\n失えば、もう決して過去は取り戻せない"
"riddlemaster.52" = "扉！"
"riddlemaster.53" = "宝箱！"
"riddlemaster.54" = "回転ドア！"
"riddlemaster.55" = "鍵！"
"riddlemaster.56" = "我は極小なる始まりのもの。\n\n地面の下に埋もれている、\n\nもしくは中空を漂っている。\n\n我は何を隠すか？それは時間のみが教えてくれる"
"riddlemaster.57" = "時間！"
"riddlemaster.58" = "種！"
"riddlemaster.59" = "氷山！"
"riddlemaster.60" = "鉱山！"
"riddlemaster.61" = "我が存在には燃焼が必要なり。\n\n燃え盛る炎こそ我が子宮。\n\n我は雲々の同胞なり、\n\nだが強大となれば雲をも蹴散らす"
"riddlemaster.62" = "煙！"
"riddlemaster.63" = "木材！"
"riddlemaster.64" = "空気！"
"riddlemaster.65" = "雨！"
"riddlemaster.66" = "我が肉体は冬の間、そなたを暖めるだろう。\n\nそして小川を渡らせるだろう。\n\nもし我が傷つけば、この身は裂け、\n\nかすかな涙を流すだろう"
"riddlemaster.67" = "ボート！"
"riddlemaster.68" = "炎！"
"riddlemaster.69" = "木材！"
"riddlemaster.70" = "樹木！"
"riddlemaster.71" = "同胞と縦横に並べられる。\n\n我は個ではなく無数から為す存在。\n\n働き手に我をゆだねよ、\n\nさすれば美しき構造物が姿を現さん！"
"riddlemaster.72" = "ハンマー！"
"riddlemaster.73" = "レンガ！"
"riddlemaster.74" = "紙！"
"riddlemaster.75" = "狼！"
"riddlemaster.76" = "もし我を持っていれば、全ては上手く行く。\n\n持っていなければ、全ては瓦解する。\n\nだが幸なる我あれば悪なる我もあり。\n\n我を失えば、人は嘆くだろう"
"riddlemaster.77" = "黄金！"
"riddlemaster.78" = "運！"
"riddlemaster.79" = "にきび！"
"riddlemaster.80" = "馬！"
"riddlemaster.81" = "我が存在するには、\n\n何かが始まる必要あり。\n\n我が存在するとして、\n\n我は存在の最後となるものなり"
"riddlemaster.82" = "明日！"
"riddlemaster.83" = "宇宙！"
"riddlemaster.84" = "キリンのネックレスコレクション！"
"riddlemaster.85" = "終わり！"
"riddlemaster.86" = "毎日、我は終わりをもたらす。\n\nそこへ我は影をもたらす。\n\n世界中で人々はウットリと見つめん、\n\n夜の最良の仲間たちを"
"riddlemaster.87" = "月！"
"riddlemaster.88" = "星々！"
"riddlemaster.89" = "日の入り"
"riddlemaster.90" = "光！"
"riddlemaster.91" = "嘘つきは我を隠そうとする。\n\n我を知るものは\n我を分け合うか、自分だけのものとする。\n\nだが我がいったん世に出れば、\n全ては一変する"
"riddlemaster.92" = "愛！"
"riddlemaster.93" = "黄金！"
"riddlemaster.94" = "真実！"
"riddlemaster.95" = "恐れ！"
"riddlemaster.96" = "我は書かれる語られる、\n\n新しきもあり古きもあり、\n\n我が良友は歌をつむぐ、\n\nそして我は単独でも強い"
"riddlemaster.97" = "呪文！"
"riddlemaster.98" = "ギター！"
"riddlemaster.99" = "星！"
"riddlemaster.100" = "言葉！"
"riddlemaster.101" = "我は軽やかな存在なり、\n\n我を長い間止めることはできない。\n\n我をのむ者はいるが、\n\n我をくうことは誰にもできない"
"riddlemaster.102" = "記憶！"
"riddlemaster.103" = "息！"
"riddlemaster.104" = "羽毛！"
"riddlemaster.105" = "偽のコイン！"
"theabandonedcamp2.1" = "打ち捨てられた野営跡"
"theabandonedcamp2.2" = "最近放棄されたと思われる兵の野営地を見つけた。\n\n辺りを見回してみた雰囲気からして、貴重なアイテム類が落ちているような気がした"
"theabandonedcamp2.3" = "物資を求めて野営跡を調べる"
"theabandonedcamp2.4" = "サクっと調べてみたら、いくつか物資や装備品が見つかった"
"theabandonedcamp2.5" = "数時間かけて調べてみたが無駄に終わった。\n\n結局、手に入ったのは疲労した体と、うっとおしいノミのみだった"
"theabandonedcamp2.6" = "たいまつを使って\n辺りを調べる"
"theabandonedcamp2.7" = "物資を求めて一帯を調べる時ほど、たいまつの明かりがありがたく感じることはないかもしれない。\n\nサクッと調べただけで、いくつかアイテムがあった"
"theabandonedcamp2.8" = "野営を設置して休む"
"theabandonedcamp2.9" = "野営跡に野営してひと晩を過ごし、少しライフが回復した"
"wellofwonders.1" = "不思議の井戸"
"wellofwonders.2" = "木々に囲まれた場所に石井戸があった。\n石井戸は良い状態で保全されていて、複雑な彫刻や装飾が施されている。##こう刻まれていた「コインを投げこむがいい、さすれば驚異か…脅威がもたらされん…」"
"wellofwonders.3" = "コインを投げこむ！"
"wellofwonders.4" = "水が勢いよく井戸から噴出してきた。ずぶ濡れになった…"
"wellofwonders.5" = "600匹のちょうちょがどこからともなく現れた、周囲を飛び回り、幻想的な光景を創り出した。\n\nみんな大喜びだった"
"wellofwonders.6" = "つんざくような音が耳を貫く、強烈な痛みが走った"
"wellofwonders.7" = "ぶくぶくと泡が井戸から吹き出し、ほどなくして顔前で割れた。\n\nだが奇妙なことに、体に力がみなぎるのを感じた"
"wellofwonders.8" = "井戸の周りにある植物という植物に、驚異的なスピードでおいしそうな果物が実り始めた。\n\nどれもこれもおいしそうだったので、できるだけ集めた！"
"wellofwonders.9" = "お宝がどこからともなく現れて井戸へと落ちていく。なんとか手でつかもうとしたが、運は味方してくれなかった。##まもなく、そのお宝が元々自分たちのものだったと気づいた"
"wellofwonders.10" = "突然、大量のコインとジェムが井戸から飛び出てきて、辺りに散らばった。\n\nその日の大半を費やして、できる限りがんばって集めた"
"wellofwonders.11" = "柔らかなそよ風が吹き始め、雲が消えていった。\n\nなにか世界が正されたような気がした！"
"wellofwonders.12" = "コインは溶け、真っ黒でベトベトしたタールのような物質へと変わった。\n\n明らかにフキツな兆候だ"
"wellofwonders.13" = "何も起こらなかった。\n\n身を乗り出して井戸の底までよく見てみたが、ひどい噴煙が上がってきただけだった"
"wellofwonders.14" = "キラキラとキレイな水が井戸を満たした、バケツを使って少し飲んでみた。\n\nとても爽快な気分になった！"
"wellofwonders.15" = "目がくらむような強い光が目を直撃してきた。##視界を取り戻すまで少し時間がかかったが、なぜか何か新たな知恵を獲得できた気がした"
"wellofwonders.16" = "先へ進む！"
"buriedloot.1" = "埋められたお宝"
"buriedloot.2" = "洞窟の中で、埋もれた数枚のコインが汚い地面から顔を出しているのを見つけた。##これは詳しく調べてみる価値がありそうだ"
"buriedloot.3" = "コインがないか探す"
"buriedloot.4" = "地面に不自然な所がないか、一帯を調べてみた結果、怪しく盛り上がった場所をいくつか見つけた。\n\n掘ってみたら、まずまずのお宝が見つかった"
"buriedloot.5" = "お宝を求めて洞窟内を調べ回ってみたが、大きな石が上から落ちてくるという事態に遭遇しただけだった。\n\n怪我しかしなかったので、あきらめた"
"buriedloot.6" = "発見の呪文を使う"
"buriedloot.7" = "すでに見つけたコインが持つ波動を、魔法で調べてみるという手段を取った。\n\n見事コインの波動を見つけられたので、掘り出してみた"
"buriedloot.8" = "なんらかの金属的エネルギーを拾おうと時間を費やしたが、結局何も感知できなかった。\n\n発見の呪文を長い間使ったために疲れ果てたので、今日はもうあきらめることにした"
"buriedloot.9" = "そこら中を掘ってみる！"
"buriedloot.10" = "勘が当たった！##てきとーに掘ってみたら、なかなかの戦利品ゲット！"
"buriedloot.11" = "掘る時間なんてない！"
"boulderblock.1" = "邪魔な大岩"
"boulderblock.2" = "巨大な岩が道を塞いでいる"
"boulderblock.3" = "大岩を登ろう！"
"boulderblock.4" = "すいすいと大岩を登って超え、先へ進んで行った"
"boulderblock.5" = "大岩を登ろうとがんばってみたが、足を滑らせては何度も下へ落ちた。\n\n怪我しながらも、なんとか大岩を乗り越えることはできた"
"boulderblock.6" = "大岩を壊す！"
"boulderblock.7" = "持っていたつるはしを使って、大岩を小石にまで砕くことができた"
"boulderblock.8" = "大岩を動かすぞ！"
"boulderblock.9" = "大岩をがんばって道の横へと押しのけ、先へ進んだ"
"boulderblock.10" = "長い時間がんばって大岩を道の横へと押しのけようとしたが、時間の無駄に終わった。\n\n疲れ果てた上に体も傷だらけ、あきらめて来た道を引き返すことにした"
"boulderblock.11" = "迂回する"
"boulderblock.12" = "他に進めそうな道がないか長い時間探し続けた。本当に体がくたびれる苦行だったが、なんとか障害物を迂回して先へ進むことができた"
"campgrounds.1" = "野営地"
"campgrounds.2" = "打ち捨てられた野営地跡にたどり着いた。\n\n一帯に敵などの気配はなく、安全そうに思えた。\n\n火を焚いた跡もあり、快適に野営できそうな場所だ"
"campgrounds.3" = "休む"
"campgrounds.4" = "1日の残りを、その野営地で過ごした"
"campgrounds.5" = "武器を改良する"
"campgrounds.6" = "時間をかけて、武器の改良に取り組むことにした。\n\nおかげで、かなり強化できたぞ"
"campgrounds.7" = "防具を改良する"
"campgrounds.8" = "時間をかけて、防具の改良に取り組むことにした。\n\nおかげで、まちがいなく質を向上できた"
"campgrounds.9" = "お宝を探してみる"
"campgrounds.10" = "時間をかけて、一帯を調べ回ってみた。\n\nいくつか貴重なアイテムを見つけた"
"pitfall.1" = "危険な穴"
"pitfall.2" = "行き先を遮るように広がる、大きな地の裂け目を見つけた"
"pitfall.3" = "飛び越える！"
"pitfall.4" = "徐々に走るスピードを上げた、自慢の身体能力を思いっきり出した、見事裂け目を飛び越えた！"
"pitfall.5" = "裂け目を飛び越えようとジャンプしたものの次の瞬間、反対側の崖にしがみついていた。しかし、そこからなんとかよじ登れた。\n\n崖とぶつかった時、けっこう痛かった…"
"pitfall.6" = "向こう側へ空中浮揚"
"pitfall.7" = "魔法で一陣の風を呼んだ。裂け目の反対側へと無事に運んでもらうことができた。"
"pitfall.8" = "魔法で一陣の風を呼んだ。裂け目の反対側へ体が運ばれる。\n\nしかしもう少しのところで、魔法への集中が切れてしまい、上手く着地ができなかった。そこそこの高さから落ちたので、けっこうなダメージを負った"
"pitfall.9" = "木にロープを結ぶ"
"pitfall.10" = "近くにある木にロープを結びつけ、反対側にターザンスイングした。\n\nあそこにロープさえあれば、この裂け目はもう旅路を妨げないだろう"
"pitfall.11" = "迂回する"
"pitfall.12" = "かなりの時間と体力を迂回路探しに費やしたが、なんとか無事に反対側へ行き着くことができた"
"darktunnel.1" = "暗い洞窟"
"darktunnel.2" = "一寸先も見えないような洞窟にたどり着いた。\n\nだいぶ怖そうな空気が醸し出されているが、何事もなく通過できれば、貴重な時間をかなり節約できるだろう"
"darktunnel.3" = "暗闇をさまよう"
"darktunnel.4" = "闇雲に洞窟を歩いてみた結果…！何事もなく反対側の出口にたどり着けた"
"darktunnel.5" = "真っ暗な洞窟を歩いて抜けようと試みた。\n\n何度も鍾乳石に頭をぶつけ、お互いにぶつかっては転び、貴重な時間をかなり無駄にしてしまった"
"darktunnel.6" = "たいまつを灯して進む"
"darktunnel.7" = "たいまつの明かりのおかげで快適な洞窟ライフを過ごせ、貴重な時間を節約できた"
"darktunnel.8" = "迂回する"
"darktunnel.9" = "かなり遠回りとなる迂回路を選んだ。\n\n反対側に無事たどり着いたが、かなり疲れる移動となってしまった"
"darkarmycheckpoint.1" = "闇の軍勢の関所"
"darkarmycheckpoint.2" = "ダークナイトの一団が道を塞いでいる。\n\n「そこで止まれ！従軍の騎士たちへ貢献の意思を示すのだ、回復ポーションを渡せ」"
"darkarmycheckpoint.3" = "交渉してみる"
"darkarmycheckpoint.4" = "衛兵たちの前にしかと立ち、自分たちがカルトの陰謀を止めるという大義ある旅の途中なのだと丁寧に説明した。\n\n「敵の敵は我らが同胞だ」ダークナイトはそう言うと、ポーションを1つくれた"
"darkarmycheckpoint.5" = "自分たちが大義ある旅の途中だというと、ダークナイトは鼻で笑った。\n\n「たとえそれがヴェズナンのための大義だとしても例外はなしだ。\nさあ持ち物をあらためさせてもらおう"
"darkarmycheckpoint.6" = "抵抗せずに従う"
"darkarmycheckpoint.7" = "ダークナイトは持ち物を調べ、ポーションのひとつを取った。\n\n「やはり持っていたか！これはもう必要ないな。\nよし、通っていいぞ」"
"darkarmycheckpoint.8" = "ダークナイトが持ち物を調べたが、ポーションを見つけられなかった。\n\n「時間の無駄だったか。\nまあいい、通っていいぞ」"
"darkarmycheckpoint.9" = "戦う！"
"darkarmycheckpoint.10" = "闇の軍勢の関所"
"darkarmycheckpoint.11" = "ダークナイトの一団が行き先を塞いでいたが、同胞がこちらのパーティにいるのに気づくやいなや、すんなり通してくれ、その上ポーションを1つくれた"
"thehandoffate2.1" = "運命のタロット"
"thehandoffate2.2" = "謎めいた雰囲気を漂わせている旅の占い師が近づいてきた！\n\n「さあ1枚カードを選び、運命を知りなさい」彼女はそう言うと、カードの束を差し出した"
"thehandoffate2.3" = "1枚選ぶ！"
"thehandoffate2.4" = "占い師は3枚のカードから選ぶように言ってきた"
"thehandoffate2.5" = "塔のカード！"
"thehandoffate2.6" = "塔！##「もはや変化は避けられない運命にある…」\n\n女は怪しげな笑みを浮かべながらそうつぶやく…そして自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.7" = "星のカード！"
"thehandoffate2.8" = "星！##「幸福をもたらす星がそなたの運命を良き方向へ導く！」\n\n女はそう言い残すと…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.9" = "女帝のカード！"
"thehandoffate2.10" = "女帝！##「母は全てを与える存在、そなたらが飢えることは二度とないだろう！」\n\n女はこちらの持ち物をチラと見てそう言うと…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.11" = "死のカード！"
"thehandoffate2.12" = "死！##「思いもよらぬ機会に死が突然訪れる…だが死は誰もがいずれ直面するもの」\n\n女は怪しい笑みを浮かべながら柔らかくそう言うと…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.13" = "愚者のカード！"
"thehandoffate2.14" = "愚者！##「杞憂もなく人生を謳歌することは愚かなことだ…幸運が汝の味方とは限らないのだから…」\n\n女は笑顔でそんな言葉を発すると…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.15" = "白紙のカード！"
"thehandoffate2.16" = "白紙のカード！##「これはカードを無くしてしまった時などに代用品とするためのカードで…えっと…すいません…これはデッキに入っていてはイケないヤツで…||その…ご迷惑のおわびにこのコインどぞ」女は丁寧に謝ると…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.17" = "隠者のカード！"
"thehandoffate2.18" = "隠者！##「隠者は賢明で、あらゆる事象に精通している…隠者は仲間を必要としない孤高の存在」\n\n女は低めの思慮深き声でそうつぶやくと…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.19" = "戦車のカード！"
"thehandoffate2.20" = "戦車！##「戦車は勝利に向けて猪突前進する、一切の迷いも容赦もない！」\n\n女は興奮気味にそう主張すると…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.21" = "法王のカード！"
"thehandoffate2.22" = "法王！##「人生においては時に、混沌たる道を避けるために歩みを緩めなくてはならないことがある。これぞ法王からの助言なり」\n\n女は確信めいたトーンでそう言うと…自らの旅路へと戻っていった"
"thehandoffate2.23" = "先へ進む！"
"crystalcave.1" = "クリスタルの洞窟"
"crystalcave.2" = "強力な力を秘めていると思われる希少なクリスタルが眠る洞窟へと入った"
"crystalcave.3" = "クリスタルを集める"
"crystalcave.4" = "集められるだけのクリスタルをかき集めてから、先へ進んだ"
"crystalcave.5" = "クリスタルをいくつか集めようとしたが、手に持つと何故かボロボロと砕けてしまう。\n\n数時間は奮闘したが、結局洞窟を収穫なしで出ることになった"
"crystalcave.6" = "回復のクリスタルを探す"
"crystalcave.7" = "数多くのクリスタルの中から、回復のエネルギーを放出しているそれをいくつか特定できたので、回収した"
"crystalcave.8" = "魔力が感じられるクリスタルを選別した。しかし手にした途端に、体から生命力を奪われる感覚に襲われた"
"crystalcave.11" = "先へ進む"
"shroudedgift.1" = "盲目ならざる神教の賜り物"
"shroudedgift.2" = "カルトのそれとおぼしき祭壇の上に立っているローブを着た祭司に出会った。\n\n「巡礼者たちよ、よくぞ来た。\nもしや盲目ならざる神からの賜り物を受け取りにまいったのかな？\n\nこの地は聖なる光で満たされている、我らを見護りし存在は盲目ならざる神の賜り物を受け取る定命を決して見捨てはせぬ」"
"shroudedgift.3" = "賜り物を受け取る"
"shroudedgift.4" = "怪しい祭司が手を虚空へ上げると、小さな光の群れが祭司のフードの下から飛び出し、あろうことか口の中へ飛び込んできた。\n\nいったいどんな賜り物が賜られるというのだろうか"
"shroudedgift.5" = "「盲目ならざる神は、ここに鋼の賜り物を施す。\n\n敵を討たんとする時、そなたたちは影なる刃の重荷をも同時に背負うことになろう」"
"shroudedgift.6" = "「盲目ならざる神は、ここに生命の賜り物を施す。\n\n命を永らえることで、偉大なる盲目ならざる神へと長らく仕えんことを」"
"shroudedgift.7" = "「盲目ならざる神は、ここに活力の賜り物を施す。\n\n神はそなたらに快活の恩恵を与えん。この賜り物を活用し、宿敵の命を奪うがいい」"
"shroudedgift.8" = "「盲目ならざる神は、ここに頑強の賜り物を施す。\n\n盲目ならざる神教の歩むべき道の重さを両肩に感じながら生を享受するがいい、何者をもその両肩を傷つけることはできぬ」"
"shroudedgift.9" = "「盲目ならざる神は、ここに知恵の賜り物を施す。\n\nさらなる知を得ることで盲目ならざる神に使える良き信徒となるがいい」"
"shroudedgift.10" = "受け取らずに先へ進む"
"shroudedgift.11" = "怪しい祭司は呆れた様子で首を横に振った。\n\n「盲目ならざる神から与えられる力の素晴らしさを知ろうともせぬとは…\n\nまあいい。信心なき者に盲目ならざる神の恩恵を得る資格はない。\n\nこの決断を後悔することになろう。此の地はいずれ我らのものとならん！」"
"shroudedgift.12" = "男を攻撃する"
"shroudedgift.13" = "祭壇の階段を駆け上がり祭司に向かって突進したが、眼前で祭司も祭壇も突如として消えてしまった。\n\n本当に祭壇は存在していたのか、それともただずっと幻を見ていただけなのかは…分からない"
"chestguardian.1" = "宝箱の守護霊"
"chestguardian.2" = "霊的な存在と思われるそれはお宝やポーションなどがいっぱい入った、蓋が開いている宝箱の傍らにいた。\n\n「ようやく！我を呪いから解き放ってくれる者が現れてくれたか。\nさあ選ぶがいい…望むままにな」"
"chestguardian.3" = "ポーションをつかむ"
"chestguardian.4" = "ポーションを1つだけ手にした。すると守護霊は安堵の表情を浮かべ、中空とへ消えていった。\n\nなんとも言えない奇妙な気持ちと共にその場を立ち去った"
"chestguardian.5" = "お宝をつかむ"
"chestguardian.6" = "つかめるだけのゴールドを袋に詰めこんだ。すると守護霊は安堵の表情を浮かべ、中空とへ消えていった。\n\nなんとも言えない奇妙な気持ちと共にその場を立ち去った"
"chestguardian.7" = "適当なアイテムをつかむ"
"chestguardian.8" = "宝箱の中のアイテムをいくつか無作為に取った。すると守護霊は安堵の表情を浮かべ、中空とへ消えていった。\n\nなんとも言えない奇妙な気持ちと共にその場を立ち去った"
"chestguardian.9" = "先を急ぐ"
"chestguardian.10" = "怪しげな守護霊とは関わらないほうがいい、黙ってその場を後にした"
"regretfulinitiate.1" = "後悔先に立たぬ新入信者"
"regretfulinitiate.2" = "カルト信者と思われる一団に遭遇した、誰かを探している様子だ。\n\nしばらくすると、儀礼用の紫のローブを着た男が木の後ろから声をかけてきた。\n「あの洗脳集団の元にはもう帰りたくない…助けてくれ」"
"regretfulinitiate.3" = "逃亡を\n手助けする"
"regretfulinitiate.4" = "その男が自分たちの連れの1人であるかのように振る舞い、カルトの一団の目をごまかそうとしてみた。が、すぐにバレてしまい、連中はこっちに向かって呪文を唱え始めた。\n\nただ多少の傷は負ったものの、無事に逃れることができた"
"regretfulinitiate.5" = "その男を差し出す"
"regretfulinitiate.6" = "その新入信者の言葉にうなずき、自分たちの後を尾いてくるよう言った。そしてそのまま、カルトの一団にその男を引き渡した。\n\n一団からは感謝の言葉と、手間賃としてのゴールド入り袋を受け取った"
"regretfulinitiate.7" = "無視して先を急ぐ"
"regretfulinitiate.8" = "新入信者に断りを入れ、そのまま旅へと戻った。盲目ならざる神教の厄介事にわざわざ首を突っこむ必要はない"
"unblindedpriest.1" = "盲目ならざる神教の祭司"
"unblindedpriest.2" = "とある村の井戸のそばに、紫のローブをはおった男が村人に教えを説いていた。\n\n「神なる眼差しにより、我らはひとつの精神体となる、かくして永続なる至福と繋がらんと…」"
"unblindedpriest.3" = "祭司に\n寄付する"
"unblindedpriest.4" = "「盲目ならざる神はそなたの信心を喜こんでおられる。\n虚飾に目を曇らせることなかれ」\n祭司はそう言いながら、受け取った袋を懐にしまった"
"unblindedpriest.5" = "祭司と\n話してみる"
"unblindedpriest.6" = "祭司はこちらを見ると、満面の笑顔を見せた。\n\n「どのような啓蒙をお望みかな？」"
"unblindedpriest.7" = "教会の事を\n聞く"
"unblindedpriest.8" = "「我らは盲目ならざる神教。\n\n我らが信徒は個人の欲求を放棄することで、神なる眼差しから施される真実を共有することを至上の喜びとしている」"
"unblindedpriest.9" = "ううーんん…"
"unblindedpriest.10" = "教祖の事を\n聞く"
"unblindedpriest.11" = "「我らが教祖はもはや現人神とも呼ぶべき存在。\n\n凡庸な人間には神の御意志など到底理解できない、だが我らが教祖は神の視座を聡明なる洞察力で理解できる、そして我らに道を示してくださるのだ」"
"unblindedpriest.12" = "ううーんん…"
"unblindedpriest.13" = "祭司自身の事を聞く"
"unblindedpriest.14" = "「私か？私など神の下僕に過ぎない。\n\nだがいつの日か、多くの信者を獲得できれば、オベリスクの建造を許され、崇められる存在になるだろう"
"unblindedpriest.15" = "ううーんん…"
"unblindedpriest.16" = "もう質問はいいかな"
"unblindedpriest.17" = "祭司に\n黙れと言う"
"unblindedpriest.18" = "その祭司に向かって大声で黙れ！…と言うやいなや、村人たちが非難の声をあげ始め、続いてトマトを投げつけてきた。\n\n手に負えない事態へと発展してしまう前に、村を去るしかなかった"
"unblindedpriest.19" = "先を急ぐ"
"unblindedpriest.20" = "祭司の言葉に耳を傾け、信仰に関するいくばくかの知識を得てから、その場を立ち去った"
"unblindedpriest.21" = "盲目ならざる神教の祭司"
"unblindedpriest.22" = "祭司は時々こちらを凝視しながら、群衆への説教を続けた。\n\n「…つまり不確定性という困難から人間を解き放つ…」"
"altarofelynie.1" = "エリニーの祭壇"
"altarofelynie.2" = "古そうな女神エリニーの祭壇を見つけた。\n\n祭壇の底部には文字が刻まれている\n「女神の光は女神に導きを求め祈る者全ての頭上に輝かん」"
"altarofelynie.3" = "光の祈り"
"altarofelynie.4" = "神々しい光に体が照らされる、天井から女神のエネルギーが降り注ぐのを感じた。\n\n祈りを捧げることで、自分たちの冒険に幸運が舞い降りる…なぜか分からないが、そう確信した"
"altarofelynie.5" = "知恵の祈り"
"altarofelynie.6" = "神々しい光に体が照らされる、天井から女神の知恵に心が満たされていくのを感じた。\n\n一瞬にして、なかなかの経験を積めたような感覚を手にした"
"altarofelynie.7" = "生命の祈り"
"altarofelynie.8" = "神々しい光に体が照らされる、女神の癒しの力によって傷が消えていく…\n\n明らかに元気になれた"
"altarofelynie.9" = "活力の祈り"
"altarofelynie.10" = "神々しい光に体が照らされる、活力に満ち満ちた女神のエネルギーが体を包んでいく。\n\nさあ先を急ごう、どんな困難が待ち受けていようと乗り越えられる気がする"
"drinkunidentifiedpotion.1" = "中身不明のポーション"
"drinkunidentifiedpotion.2" = "何に効くのか分からないポーションを調べることにした"
"drinkunidentifiedpotion.3" = "飲む人を選ぶ"
"drinkunidentifiedpotion.4" = "誰がポーションを飲むのかな？"
"drinkunidentifiedpotion.5" = "ポーションを飲む"
"drinkunidentifiedpotion.6" = "毒でないことを祈りながら、ポーションをグイっと飲んだ"
"drinkunidentifiedpotion.7" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それは少々回復力のあるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.8" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それは回復の特性があるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.9" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それは驚くほど回復力のあるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.10" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それはとてつもなく回復力のあるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.11" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それは活力が湧いてくるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.12" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それは傷を癒やすことができるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.13" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それは回復力だけでなく、活力も湧いてくるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.14" = "思い切って飲んでみて正解だった。##どういうわけか、幸運の女神が味方に突いたような気がした"
"drinkunidentifiedpotion.15" = "思い切って飲んでみて正解だった。##それは驚くべき特性のあるポーションだった"
"drinkunidentifiedpotion.16" = "思い切って飲んでみて正解…だったのか？##驚くべき回復特性を感じたが、その反面、活力が奪われた気がした"
"drinkunidentifiedpotion.17" = "思い切って飲んでみて正解…だったのか？##なかなかの回復特性があったが、その反面、エネルギーが奪われた気がした"
"drinkunidentifiedpotion.18" = "思い切って飲んでみて正解…だったのか？##なかなかの回復特性があったが、その反面、エネルギーが奪われた気がした"
"drinkunidentifiedpotion.19" = "無闇にポーションを飲むべきでなかった。##それは毒だった"
"drinkunidentifiedpotion.20" = "無闇にポーションを飲むべきでなかった。##それは強烈な毒だった"
"drinkunidentifiedpotion.21" = "やはり軽率にポーション飲んじゃダメゼッタイ。##エネルギーを奪う性質を持つものだった"
"drinkunidentifiedpotion.22" = "無闇にポーションを飲むべきでなかった。##それは致命的な毒だった！"
"drinkunidentifiedpotion.23" = "ポーションを飲む"
"drinkunidentifiedpotion.24" = "ポーションを飲む"
"drinkunidentifiedpotion.25" = "ポーションを飲む"
"drinkunidentifiedpotion.26" = "ポーションをしまう"
"drinkunidentifiedpotion.27" = "とりあえず、今は中身不明のポーションをそっとしておくことにした"
"tentitemephemeral.1" = "テントでおやすみ"
"tentitemephemeral.2" = "さあテントでひと晩ゆっくり休もう"
"tentitemephemeral.3" = "休む"
"tentitemephemeral.4" = "その夜はいろいろ楽しかった。##互いの傷をなめあい（比喩的な意味で）、次の日へのやる気を手にした"
"tentitemephemeral.5" = "ぐっすりと眠れた。##やはり夜しっかり休むと体が活力でみなぎる"
"tentitemephemeral.6" = "獣の遠吠えが聞こえてくるたびに眠りが妨げられた。##それでもそれなりに眠れはしたが、期待していたほどスッキリはできなかった"
"tentitemephemeral.7" = "朝目覚めて青ざめた、テント周辺が荒らされていたのだ。##寝ている間に何かに、何者かに持ち物を物色されたようだった"
"tentitemephemeral.8" = "最高に良い睡眠が取れた。##朝起きた時、まるで黄泉帰ったかのように感じた"
"@AUTO@.Zog's Throne" = "ゾグの玉座"
"@AUTO@.Deep inside Zog's lands we reach his dreaded throne!##We rush forward, facing him and his bodyguards at last.##The time for battle dawns upon us!" = "ゾグの土地の奥深くで、私たちは彼の恐ろしい王位に達します!##私たちはついに彼と彼のボディーガードに直面して、前方に急いでいます。##戦いの時間は私たちに夜明け!"
"@AUTO@.To battle!" = "戦いに!"
"@AUTO@.Not yet." = "まだです。"
"krumthrone.1" = "クラムサックの王座"
"krumthrone.2" = "クラムの領地内へと深く侵入し、王座のある場所へとたどり着いた！##一気呵成に前進すると、戦いの舞台にふさわしい場へと出た。##さあついに決着をつける時！"
"krumthrone.3" = "いざ戦う！"
"krumthrone.4" = "まだやめておく"
"pagranexiles.1" = "パグラスの難民"
"pagranexiles.2" = "パグラスから逃れてきたという難民たちの一団に遭遇した。\n\n「冒険者たちよ。私たちはクラムサック率いるオークたちから逃げ回っていて、長い間まともに寝ることすらできていません」\n\n「もしテントなどをお持ちでしたら、売っていただけませんか？」"
"pagranexiles.3" = "しっかり金を取る"
"pagranexiles.4" = "「ありがとうございます！辛い旅路の途中なため、これぐらいしかお渡しできませんが…」\n\n一団のリーダーはそう言うと、テントを受け取りゴールドを差し出した"
"pagranexiles.5" = "テントをあげる"
"pagranexiles.6" = "「ああそんな、あなた方の旅路に幸運あらんことを！」一団のリーダーはそう言うと、テントを受け取り、感謝のおじぎをしつつ去っていった"
"pagranexiles.7" = "売れるテントなどない"
"shrooms.1" = "キノコッ！"
"shrooms.2" = "森を歩いていたら、倒れた木の幹にカラフルなキノコがたくさん生えているのを見つけた"
"shrooms.3" = "キノコを\nいくつか\n採取する"
"shrooms.4" = "そのキノコは回復効果のあるキノコだった。\n\n丁寧にすりつぶして、回復ポーションを作った"
"shrooms.5" = "そのキノコは活力を引き出す特性を持つキノコだった。\n\n丁寧にすりつぶして、元気が出る系ポーションを作った"
"shrooms.6" = "そのキノコは食べられるキノコだった。\n\n後で食べるために取っておくことにした"
"shrooms.7" = "いくつかてきとーにキノコを採って、少しかじってみた。\n\n激しい腹痛に襲われた結果で分かった、毒キノコだったよ！"
"shrooms.8" = "先を急ぐ"
"pouringrain.1" = "降り注ぐ雨"
"pouringrain.2" = "突然、嵐雲が空を覆い、重い雨が体を打ち始めた。\n\nこの状況で先へ進むのは悪夢のように面倒なことだ"
"pouringrain.3" = "雨宿りできる場所を探す"
"pouringrain.4" = "多少雨には打たれたが、しのげそうな良い場所を見つけて事なきを得た"
"pouringrain.5" = "雨宿りできそうな場所を見つけられなかった。\n\nやがて嵐は静まったが、鼻はズルズル、寒さで体がぶるぶる震えている自分たちに気づいた"
"pouringrain.6" = "先へ進む"
"pouringrain.7" = "雨を無視して進むことにした。\n\nやがて嵐は静まったが、鼻はズルズル、寒さで体がぶるぶる震えている自分たちに気づいた"
"timber.1" = "倒れるぞ～～！"
"timber.2" = "木が割れるような大きな音が聞こえた、すぐそばの大きな木が自分たちの方へ倒れてきた"
"timber.3" = "見切ってかわす！"
"timber.4" = "刹那の判断でジャンプしてよけた。\n\nアドレナリンが体中を走り、心臓がバクバクした。さあ先へ進もう"
"timber.5" = "走ってよけようとはしたが、木が倒れてくるのと同じ方向に走ってしまった。横によけるだけで良かったのに。\n\n巨大な木にガッツリのしかかられた、死ぬかと思った"
"timber.6" = "うおっと！"
"timber.7" = "倒れてくる木をじっと見つめるだけで、体が動かなかった。\n\n巨大な木にドッシリのしかかられた、死ぬかと思った"
"storytime.1" = "お話の時間"
"storytime.2" = "火を焚いて休憩することにした。\n\n少しして落ち着くと、仲間が何か物語が聞きたいと言ってきた"
"storytime.3" = "語り部となる"
"storytime.4" = "いろいろな物語をお互いに聞かせあってひと晩を過ごした。\n\n楽しい気分のまま眠りに落ちた、みんなのことを少し知れた気がした"
"storytime.5" = "いろいろな物語をお互いに聞かせあったが、どれも退屈で…微妙な空気のまま場はお開き、寝ることにした"
"shabbygear.1" = "くたびれてきた道具"
"shabbygear.2" = "防具類がひどい状態なことに気づいた、これは早急に修理しないと…"
"shabbygear.3" = "修理する！"
"shabbygear.4" = "歩みを止め、修理に取り掛かった。\n骨の折れる作業にはなったが、まともな状態に戻すことができた"
"shabbygear.5" = "旅の歩みを止めて、修理に取り掛かった。\n\nいろいろ試行錯誤するも上手くはいかず、結局どうにもならず手を止めた。これ以上資源を無駄にしない方がいいもんね…"
"shabbygear.6" = "先へ進む！"
"shabbygear.7" = "ひどい状態だとは分かったうえで、現実を無視して先へ進むことに決めた"
"forestkeepers.1" = "フォレストキーパー"
"forestkeepers.2" = "フォレストキーパーが森の中から現れ、目の前に立ちはだかった。\n\n「よく来てくれたね、歓迎する。そなたたちは森に愛されているようだ。\n\nさあ冒険者たちよ、遠慮せずに受け取るがいい」"
"forestkeepers.3" = "贈り物を受け取る"
"forestkeepers.4" = "暖かな緑の光が全身を包みこむ…その森からの贈り物は心に心地よく染み入ってきた。\n\nフォレストキーパーに感謝の一礼をし、先へ進んだ"
"forestkeepers.5" = "フォレストキーパー"
"forestkeepers.6" = "フォレストキーパーが森の中から現れ、目の前に立ちはだかった。\n\n「そなたらの森に対する悪行、クラムサックのそれよりも悪辣なり\n\n森から出ていけ！あまんじて罰を受け入れるがいい」"
"forestkeepers.7" = "罰を受け入れる"
"forestkeepers.8" = "突如として、細い根が地面から生えだし、その先端が靴底を貫いてきた。生命力が奪われるような感覚に襲われる。\n\n確かに怖ろしい罰だった。そしてフォレストキーパーは鬱蒼とした森の中へと消えていった"
"mesmerizinglight.1" = "神々しい光"
"mesmerizinglight.2" = "先へと進んでいくと光の筋が眼前に現れた。##これは夢か現か…光の源から不可解な詠唱のようなものが聞こえ始めた。徐々に光が強くなっていくように感じられた"
"mesmerizinglight.3" = "詠唱の意味を理解しようとしてみる"
"mesmerizinglight.4" = "光は長く忘れ去られていた天上界の言語を唱えているようだ！##結局、光が何を唱えているかはハッキリとは分からなかったが、その詠唱を聞いてなぜか祝福された気分になった"
"mesmerizinglight.5" = "何をどう解釈しようとしても、デタラメな言語にしか聞こえない。##それを理解しようとするのは少し疲れた、耳を傾けるのをやめ、先を急いだ"
"mesmerizinglight.6" = "光のエッセンスを採取する"
"mesmerizinglight.7" = "思ったとおり光は聖なる属性のもので、強力なエネルギーに満ちていた！##聖に反するパワーを使ってエッセンスを抽出できた、何かの役に立つだろう"
"mesmerizinglight.8" = "思ったとおり光は聖なるそれで、強力なエネルギーに満ちていた！##聖に反するパワーを使って、エッセンスを抽出しようとしたが、それは巨大な光の玉へと突如として変化した"
"mesmerizinglight.9" = "黙って見つめる"
"mesmerizinglight.10" = "ただただ驚きをもって光を見つめた。\n\n数秒後、それは虚空へと消え失せた、冒険を続けるとしよう"
"strayedkeeper.1" = "迷いのフォレストキーパー"
"strayedkeeper.2" = "柳の木のそばで休んでいる、盲目のフォレストキーパーに出会った。\n\n「おお、森の御子たちよ、我が魂の木の場所が分からなくなってしまった。人が近づくと優しい音を立てる古い柳の木なのだが…\n\n探してはくれまいか？」"
"strayedkeeper.3" = "木を探す"
"strayedkeeper.4" = "気持ちを落ち着け、木を探し始めた。周囲の音を注意深く聞き、優しい音を見つけようとした。\n\n意外にもあっさりと見つかった。フォレストキーパーは感謝の印にと恵みを授けてくれた"
"strayedkeeper.5" = "柳の木を探すのにその日の午後丸々を費やした。\n\n気づけば夜の帳が下りていたが、ようやく木を見つけた。\n\nだがフォレストキーパーは疲れ果てていたのか、黙って木の中に入っていった。見返りを求めていたわけではないけどなんかモニュる…"
"strayedkeeper.6" = "発見の呪文を使う"
"strayedkeeper.7" = "無数の木の葉が中空へ飛び、探している木を指し示すように舞った。\n\nフォレストキーパーは恩恵をもって報いてくれた"
"strayedkeeper.8" = "発見の呪文で木を探そうとしたがなぜか上手くいかない。\n\n何度も呪文を使ってみたが、どうにもならない。\n\nフォレストキーパーは数時間は待っていただろうか、だがそのうちいなくなってしまった"
"strayedkeeper.9" = "先へ進む"
"riverbankarchers.1" = "川岸のアーチャーの一団"
"riverbankarchers.2" = "浅い川を渡っていくと、弓を持った一団が茂みから突然出てきて、こっちに向かって矢を撃ち始めた"
"riverbankarchers.3" = "急いで川を渡る"
"riverbankarchers.4" = "アーチャーたちのいる方向へ急いだ。\n\nしかし向かいの岸へ着こうとしたあたりで、アーチャーは射撃をやめて、森へと逃げこんだ"
"riverbankarchers.5" = "向こう岸に走って矢の雨から逃れようとしてみたが、矢の本数があまりに多すぎ、かわすことができなかった。\n\nアーチャーはさらに数発撃つと、頃合いを見て森へと逃げこんだ"
"riverbankarchers.6" = "遠距離\n攻撃で\n追い払う"
"riverbankarchers.7" = "敵に向かって矢を射返し始めた。こちらの制圧射撃に臆した敵は退散した。\n\n後を追おうとしたが無駄だった、しかしいくつか道具類が残っていた"
"riverbankarchers.8" = "川の真ん中に立って、矢を射返そうと試みた。\n\nしかし、敵は有利な高台に位置していて、狙える角度がなかった。\n\n敵はもう数発撃ったあと、撤退を告げる戦笛とともに姿を消した"
"riverbankarchers.9" = "逃げる！"
"riverbankarchers.10" = "アーチャーたちのいる反対側の岸へと走った。\n\n敵の攻撃範囲から逃れたのち、迂回路を進むことにした。\n\n思った以上に疲れる遠回りとなったが、少なくとも奇襲される心配はもうなくなった"
"wildberries.1" = "野生のベリー"
"wildberries.2" = "とても穏やかな場所があった。野生のベリーがたくさん自生していた。##ベリーの茂みを見て、旅のためにいくつか採っていこうと考えた。ただどれが食べて大丈夫なものなのか、毒がある種類もあるのでは、とも考えた"
"wildberries.3" = "いくつかベリーを採ってみる！"
"wildberries.4" = "ベリーはとても美味しかった！##正しいものを選び取れたことが嬉しかった。\n\n自然の恵みに感謝しながら、袋に残りを詰めこんで旅に戻った！"
"wildberries.5" = "ベリーはとても美味しかった！##夢中で食べていると、いくつか違う種類のものがあることに気づいた…\nそれは毒のあるドラゴンベリーだった！\n\nどうにも吐き気がしてきた、寄せては返す波のごとく…うぷっ"
"wildberries.6" = "立ち去る"
"hiddenspring.1" = "秘密の泉"
"hiddenspring.2" = "洞窟の奥に、謎めいた泉を見つけた。\n\n道に沿って歩いていくと、突然足元が崩れ始めた！"
"hiddenspring.3" = "走る！"
"hiddenspring.4" = "必死で走った、降り注ぐ確実な死を必死でよけながら…そうしてどうにか無事に泉の元へたどり着いた。\n\n泉の水を飲んでみると、心地いい感覚が喉を潤した、それは魂までも潤すかのようだった"
"hiddenspring.5" = "人生最高速で走ったが、それでも間に合わなかった！\n\n地下空間を転げ落ちてはぶつかりを何度も繰り返したが、気がつけば洞窟の反対側の出口にいた"
"hiddenspring.6" = "崩れる地面を変化させる"
"hiddenspring.7" = "変化の呪文が洞窟内に共鳴して広がり、地面はしかと固化した。\n\n無事に泉の近くへとたどり着き、早速水を飲んでみた。心地いい感覚が喉を潤した、それは魂までも潤すかのようだった"
"hiddenspring.8" = "魔力が足りずに、地面を安定化するには至らなかった。結局、地下空間を転げ落ちてはぶつかり、岩に頭を打っては腰を打ちを何度も繰り返し、気がつけば洞窟の反対側の出口にいた"
"hiddenspring.9" = "壁にしがみつく"
"hiddenspring.10" = "死ぬ思いで壁にしがみついた、目の前で足元が崩れ落ちていくという恐怖を目の当たりにしながら。\n\nなんとか壁をよじ登り、泉へとたどり着いた。\n\n泉の水を飲んでみると、心身ともに不思議な満たされた感覚になった"
"hiddenspring.11" = "なんとか壁にしがみついて耐えようとしたが、崩落による振動に耐えきれず、結局地下空間を転げ落ちては滑り落ちてを繰り返した。\n\n気がつけば、洞窟の反対側の出口に自分たちがいるのに気づいた"
"hiddenspring.12" = "イヤあーー！"
"hiddenspring.13" = "足元の地面が激しく崩れていくのが見えた。地下空間を転げ落ちてはぶつかり、岩に頭を打っては尻を打ちを何度も繰り返した。\n\n気がつけば、洞窟の反対側の出口に自分たちがいるのに気づいた"
"fieldofthorns2.1" = "茨の道"
"fieldofthorns2.2" = "枯れた棘植物群が行く手を塞いでいた"
"fieldofthorns2.3" = "無理やり押し通る！"
"fieldofthorns2.4" = "茨の道を無理に進むのは、思っていた以上に辛かった。##しかし、どうにか大きな怪我なく通り抜けることができた"
"fieldofthorns2.5" = "初めは勢いよく進んだ・・・しかし棘が…押し返してくる！##なんと丸一日かかってしまった。無数の傷を体に受けたものの、どうにか通り抜けることができた"
"fieldofthorns2.6" = "焼きはらえーー！"
"fieldofthorns2.7" = "たいまつの火が棘に触れると、瞬く間に炎は燃え広がっていった。\n\nやがて火が途絶えると、眼前には開かれた道が。さあ先を急ぐとしよう"
"fieldofthorns2.8" = "魔法で棘植物を縮める"
"fieldofthorns2.9" = "自然に作用する呪文を使って棘を小さくしてから通り抜けることにした。すると棘が花を咲かせるという思わぬ事態に。##その花の香りたるや！"
"fieldofthorns2.10" = "弱い呪文しか発動できず、棘はほとんど小さくならなかった。##通り抜けることはできたが、植物の変な成分のせいか体中に変な発疹が…"
"fieldofthorns2.11" = "迂回路を探す！"
"fieldofthorns2.12" = "棘を避けて行ける道を探した。##少し時間がかかってしまい、思っていた以上に疲弊してしまったが、まあ棘に体を傷つけられずには済んだ"
"hiddenchest.1" = "秘密の宝箱"
"hiddenchest.2" = "洞窟の中に隠されていた闇の軍勢のものと思われる宝箱を見つけた。\n\nしかし固く閉じていて、異常に重い！"
"hiddenchest.3" = "無理やりこじ開ける！"
"hiddenchest.4" = "必殺の飛び蹴りで錠前を壊して開けた！##だが乱暴にやったせいで、中身が少々壊れてしまった"
"hiddenchest.5" = "何回も何回も錠前を蹴ってみたが、徒労に終わり疲れ果てた。\n\n残念なことに、錠前の仕組みが壊れてしまったようで、宝箱をそのままにして立ち去らざるを得なかった"
"hiddenchest.6" = "錠を解除する！"
"hiddenchest.7" = "解除に成功した。宝箱を開けることができ、お宝を拝見できた"
"hiddenchest.8" = "解除しようといろいろやってみたが、どうにもダメだった。\n\n錠前との格闘に何時間も費やしたが、その過程であちこち怪我したり、最後には錠前が詰まってしまうなど散々だった"
"hiddenchest.9" = "バールを使う"
"hiddenchest.10" = "バールと物理的な腕力という助けを借りて、なんとか宝箱をこじ開けることに成功した"
"hiddenchest.11" = "先へ進む！"
"jumppletree.1" = "ジャンップルの木"
"jumppletree.2" = "それはそれは大きなジャンップルの木を見つけた。\n\nこの魔法な果物の木は、枝がずっと揺れているという不思議な性質がある。そして、この果物を食べた者に途方もないエネルギーを授けてくれるという"
"jumppletree.3" = "木をよじ登る"
"jumppletree.4" = "木の一番低いところにある枝に上手くしがみつけた。ジャンップルの実はもう手の届くところにある"
"jumppletree.5" = "枝に手を伸ばして状況を確認してみたが、リスクを取ってジャンプ一番な感じの実を狙うか、一番低いところにぶら下がっている実で妥協するかの二択と思われた"
"jumppletree.6" = "ジャンプ一番賭けてみる！"
"jumppletree.7" = "ホップしてステップして…そしてやったぜ、超絶レアなジャンップルの実をゲットだぜ！"
"jumppletree.8" = "バランスを取りながら枝から枝へ飛んでジャンップルの実を目指してみたが、後もう少しというところで足を踏み外し、重力の実存性を思い知った"
"jumppletree.9" = "一番低いところの\nジャンップルを狙う"
"jumppletree.10" = "ここは堅実にと考え、一番低いところのジャンップルの実の1つをつかんだ。\n\n他の実に比べてあまり立派な実ではないが、ジャンップルであることに変わりはない"
"jumppletree.11" = "ジャンップルの木を登っていく。\n\nしかし一番低い枝に乗ったら、いきなり折れやがりやがった。重力とはどのように作用するのかを、身をもって学ぶことができたのは収穫だった"
"jumppletree.12" = "ロープを使って登る"
"jumppletree.13" = "ロープを使って安全に、一番低いところの枝に乗れた"
"jumppletree.14" = "無視して先へ進む"
"banditblock.1" = "野盗の検問"
"banditblock.2" = "賊っぽい連中が道を塞いでいる。\n\nまだこっちには気づいていない様子だ。戦うにはちょっと数が多すぎる。だが、絶対に通行料を要求してきそうな雰囲気だ"
"banditblock.3" = "こっそり横を通り抜ける"
"banditblock.4" = "濃い繁みに身を隠しながら森の端に沿って進んでいった。賊には気づかれずに無事に通り抜けることができた"
"banditblock.5" = "賊に気づかれないようこっそり忍び抜けようとしたが、すぐに見つかってしまった。\n\n激しい遠距離攻撃を受けたが、なんとか射程範囲外へと脱することができた"
"banditblock.6" = "賊を\n丸めこんで\n通り抜ける"
"banditblock.7" = "持てる話術の全てを出して、賊の説得にかかった。盲目ならざる神教を壊滅させるという崇高な使命を君たちは邪魔するべきではないのだと…\n\n最終的に賊は納得してくれ、無事に検問を通過できた"
"banditblock.8" = "邪魔をするなと賊を説得してみたが、嘲笑されただけだった。そして持ち物をあらかた、いくつかの武器まで賊に奪われてしまった"
"banditblock.9" = "通行料を払う"
"banditblock.10" = "賊の方へ向かって歩いていき、言われるがままに通行料を払った。\n\n賊はニヤリと笑い、コインの枚数を確かめてから先へ通してくれた"
"banditblock.11" = "迂回する"
"banditblock.12" = "他に抜け道がないか探してみることにした。\n\n賊と戦った方が疲れなくて済んだかもと少し後悔したが、まあ安全に越したことはない"
"orcishdance.1" = "オークのふしぎなおどり"
"orcishdance.2" = "開けた場所でオークの大集団が踊っている姿を見つけ、サッと茂みに身を隠した。\n\n踊りの儀礼を導くように、1人のシャーマンが木板を見ながら詠唱していた"
"orcishdance.3" = "木板を1枚盗む"
"orcishdance.4" = "シャーマンの背後に忍び寄り、木板を1枚手に取った。\n\n木版にはオーク語と、もうひとつ奇妙な言語が、そして目のような形が刻まれていた。\n\n声に出して読んでみると分かった、そこには戦歌が記されていた"
"orcishdance.5" = "木版を盗もうとするもオークにあっという間に気づかれ、矢の雨にさらされることになってしまった。\n\n木陰に身を隠して、なんとかやり過ごした"
"orcishdance.6" = "儀式を分析する"
"orcishdance.7" = "儀式そのものと、使用されている祭礼道具をよく観察してみた。\n\n儀式はオーク語と、もうひとつこの世のものとは思えない音で構成された言語で執り行われていた。\n\n歌の意味は理解できなかったが、聞いているだけで身が清められるかのようだった"
"orcishdance.8" = "儀式を最初から最後まで観察してみたが、何がなんだか全然分からなかった。\n\nそしてその場を去ろうとした時に気づいた、何か呪いのようなものを身に受けたような…"
"orcishdance.9" = "詠唱の意味を\n理解しようと\n試みる"
"orcishdance.10" = "儀式の歌に耳を傾け、意味を解読しようとした。\n\nどうやらオーク語ともうひとつ、奇妙で邪悪な言語で混生された歌のようだ。\n\n起源が何であれ、悪魔を称える歌であるのは間違いないようだ"
"orcishdance.11" = "儀式の歌を必死に盗み聞きして、歌詞の意味を理解しようとしてみたが、徒労に終わった。\n\nそしてその場を去ろうとした時に気づいた、何か呪いのようなものを身に受けたような…"
"orcishdance.12" = "立ち去る"
"orcishdance.13" = "オークたちは儀式に夢中で、こちらには一切気づかなかった"
"orcishtotem.1" = "オークのトーテム"
"orcishtotem.2" = "少し朽ちかけた、だが妙に印象に残るオークのトーテムが地面を軸にしてそそり立っていた。\n\n刻まれている模様は、遠い昔からのオーク文化を伝えるそれのようだった"
"orcishtotem.3" = "トーテムを調べる"
"orcishtotem.4" = "トーテムを調べてみると、オーク種族のことが少し分かった。\n\nどうやら族長であるクラムサックは前族長グルサックから大任を引き継いだようだ、そして最近になって侵略を始めたらしい。\n\nトーテムの一番下には目の彫刻があった…"
"orcishtotem.5" = "いろいろ刻まれている彫刻やらの意味を解き明かそうと何時間も頭を捻った結果、邪悪な存在にまとわりつかれたような感覚に陥った"
"orcishtotem.6" = "トーテムを破壊する"
"orcishtotem.7" = "トーテムが壊れるまで何度も何度も叩いた。\n\nすると奇妙な赤い煙霧が噴出して希少な赤血曜石のコアが出てきた、そしてトーテムそのものは粉々になった"
"orcishtotem.8" = "トーテムを何度も叩いた。\n\nするとトーテムが倒れる時にその内にあった赤血曜石にもヒビが入った。怖ろしい闇のエネルギーの波動が噴出し、直撃を喰らった。"
"orcishtotem.9" = "トーテムを直す"
"orcishtotem.10" = "ぼやけていた紋様などを彫り直したり、土台を強化したりするなどトーテムをかつての誉れある姿に戻した。\n\nすると奇妙なエネルギーに体が洗われたような気がした、なんだか気分爽快だ。"
"orcishtotem.11" = "トーテムをかつての姿に戻そうと奮闘してみた。\n\nだがこうした古物修繕の知識は正直あまりなかったためロクな結果にならず…そしてトーテムの呪いを受ける羽目になった"
"orcishtotem.12" = "先を急ぐ"
"orcishtotem.13" = "怪しいオークのトーテムとなど関わらない方がいい、先へ進もう。"
"deerherd.1" = "鹿の群れ"
"deerherd.2" = "鹿の群れが低木の芽などを食べている。\n\nまだこっちには気づいていない様子だ"
"deerherd.3" = "遠くから狩る"
"deerherd.4" = "ヒューン！##よし、1匹仕留めた！\n\n解体して鹿肉と皮を手に入れた。\n\nその鹿肉を使ってかなり元気が出るポタージュを作ることができた"
"deerherd.5" = "ヒューン！##矢は鹿にかすりともしない。\n\n怒った1匹の雄ジカが突進してきた。角で思いっきりやられた。残りの鹿は全部逃げていった"
"deerherd.6" = "罠を仕掛ける"
"deerherd.7" = "いくつか罠を仕掛けて、じっくり待った。上手くいった。##解体して鹿肉と毛皮を確保した。\n\nその鹿肉を使ってかなり元気が出るポタージュを作ることができた"
"deerherd.8" = "いくつか罠を仕掛けて、じっくり待った。##残念！\n\nエネルギーと材料をただ無駄にしてしまった"
"deerherd.9" = "鹿に忍び寄る"
"deerherd.10" = "鹿に抜き足差し足忍び寄り、1匹仕留めることができた。\n\n貴重な鹿の皮と、おいしい食事を確保できた"
"deerherd.11" = "鹿に一歩一歩忍び寄り、さあ飛びかかろうとした瞬間に気づかれてしまった。角のある雄ジカに思いっきりやられた。蹴散らされた"
"deerherd.12" = "鹿を生温かく見守る"
"deerherd.13" = "鹿たちの平和を乱さないことに決めた。\n\n森に生きる動物たちを無闇に傷つけてはいけないんだよ"
"ragingrapids.1" = "急流"
"ragingrapids.2" = "身一つではどうやっても渡れそうにない流れの速い川に出くわした。\n\n岩が並ぶ川岸に大きな倒木がひとつ横たわっている"
"ragingrapids.3" = "倒木を押す"
"ragingrapids.4" = "全力フルパワーで、その倒木を川にまで押し出した。倒木を橋代わりにして無事に逆側へ渡った"
"ragingrapids.5" = "なんとか倒木を川にまで押そうと奮闘したが、変な方向に倒木が転がってしまい、まさかの体を押しつぶされた。\n\nそれでも、倒木はいちおう川へと落ちてくれたので、無事に逆側に渡れた"
"ragingrapids.6" = "「ダム」を作る"
"ragingrapids.7" = "倒木の枝や樹皮を剥ぎ取り、いくつか岩も集めて、即席のダムを作ってみた。\n\n穏やかな流れとなった川を渡るのは楽勝だった"
"ragingrapids.8" = "そこら辺に散らばっていた岩や小枝を集めて、急流を渡るための即席のダムを作って川を渡ることにした。\n\nしかし渡っている最中にダムは撃沈、急流の洗礼をまともに喰らってしまった"
"ragingrapids.9" = "倒木と体を\nロープで\n繋ぐ"
"ragingrapids.10" = "ロープの片端を倒木に、もう一方を自分たちの腰に結びつけ、１人ずつ慎重に急流を渡った。全員無事に反対側にたどり着くことができた"
"ragingrapids.11" = "迂回する"
"ragingrapids.12" = "急流を渡るというリスクを避け、川の浅い部分を探して渡ることにした。\n\nしかし、なかなか浅瀬が見つからず、予想以上にくたびれてしまった"
"linireancamp.1" = "リニレアの野営地"
"linireancamp.2" = "柵の上にリニレアの戦旗を掲げている野営地の門に行き着いた。\n\n門は閉じられており、中の様子はまったく見えない。\n\n数人の衛兵が門のそばに立っている"
"linireancamp.3" = "衛兵に賄賂を渡す"
"linireancamp.4" = "さりげなく衛兵の服のポケットにゴールド袋を滑りこませ、堂々と野営地の中へ入った"
"linireancamp.5" = "会話中を披露する"
"linireancamp.6" = "衛兵たちに近づき、旅の話をいろいろ聞かせてあげた。\n\n衛兵たちに大いに気に入られ、すんなりと中へ入れてもらった"
"linireancamp.7" = "傭兵の野営地"
"linireancamp.8" = "この野営地にいる傭兵たちはリニレアを象徴する色の官服を着ている。\n\nいかにも良質の食事と訓練を与えられている風だった。\n\nどうやらヴェズナンの侵略後に雇われて傭兵になった者たちのようだ"
"linireancamp.9" = "未経験戦士を雇う"
"linireancamp.10" = "仲間になってくれる見習いレベルはいないだろうか、ゴールドを手に司令官のテントに行った"
"linireancamp.11" = "経験豊富な戦士を雇う"
"linireancamp.12" = "仲間になってくれる歴戦の強者はいないだろうか、ゴールドを手に司令官のテントに行った"
"linireancamp.13" = "無料で盾をねだる"
"linireancamp.14" = "ジェラルドは盾をタダで要求した、防具鍛冶工の耳から血が吹き出さんばかりに、リニレアのためこれまでどれだけの貢献をしてきたかとまくし立てた。\n\n鍛冶工はため息をつき、ジェラルドに無償で盾を提供した"
"linireancamp.15" = "野営地を去る"
"linireancamp.16" = "必殺ジョークなどを駆使して衛兵を丸めこもうとしてみたが、上手くいかなかった。\n\nオチが理解できなかったか、それとももっとお下劣系のネタの方が良かったか…"
"linireancamp.17" = "立ち去る"
"linireancamp.18" = "リニレアの野営地"
"linireancamp.19" = "柵の上にリニレアの戦旗を掲げている野営地の門に行き着いた。\n\n門のそばにいる衛兵たちはこちらに気づくと挨拶してきた。\n\n「これはジェラルド・ライトシーカー殿ではありませんか！お会いできて光栄です。\n\nどうぞ中へ、我らが野営地にようこそお越しくださいました」"
"linireancamp.20" = "野営地に入る"
"linireancamp.21" = "立ち去る"
"traptunnel.1" = "罠だらけの洞窟"
"traptunnel.2" = "どうにも罠が仕掛けられているとしか思えない、像がたくさん並んでいる洞窟を見つけた。\n\nしかし像の並びには一定の法則があるようだ、読み解ければ罠を解除できるかもしれない"
"traptunnel.3" = "がんばって\nパズルを\n解く"
"traptunnel.4" = "像の装飾をよく調べてみた。どうやら人間の人生の段階を描写しているようだ。\n\n像を並び替えてみたら罠が解除された、無事に洞窟の反対出口にまで行けた"
"traptunnel.5" = "像をてきとーに並び替えてみたが、何か間違ってしまったのだろうか…どこからともなく振り子斧がいくつも出てきて、トゲトゲまで飛び出てきた。ただ負傷はしたものの、洞窟の反対側には出ることができた"
"traptunnel.6" = "がんばって\n罠を\n見つける"
"traptunnel.7" = "洞窟内をよく観察するといくつか穴があった、壁に隙間も見つけた、そして地面には圧力を感知する板まであった。\n\n罠をしっかりと見極めながら上手く避けつつ、洞窟内を平穏に進んだ"
"traptunnel.8" = "洞窟内に仕掛けられている罠を複数特定した、これでもう大丈夫と先へ進むことにした。\n\nしかし残念ながら、いくつかの隠しトゲトゲ罠に気づけず、洞窟をようようと歩いていたら刺された"
"traptunnel.9" = "仕掛けを壊す"
"traptunnel.10" = "全ての罠に繋がっていると思われる動力源を特定し、バールを突っ込んだ。全ての罠を止めてから、出口まで意気揚々と歩いた"
"traptunnel.11" = "迂回する"
"traptunnel.12" = "リスクを避け、別ルートを探してみることにした。\n\n数時間はさまよっただろうか、ようやく洞窟の反対側出口にたどり着いた"
"forestruins.1" = "森の遺跡"
"forestruins.2" = "古びた石像がたくさんある、忘れ去られし遺跡を見つけた。\n\n植物のつるで覆われた石像は、それでもかつての繁栄を思わせた。\n\nそのつるは有用なつるだった、回復ポーションの材料になるものだった"
"forestruins.3" = "つるを集める"
"forestruins.4" = "できるだけ多くのつるを集めた"
"forestruins.5" = "つるを集めるのに時間を費やした。\n\nしかし精製して食べてみると…それに回復特性などなかった、どころか有害なものだった！"
"forestruins.6" = "石像を調べる"
"forestruins.7" = "石像をよく調べ、刻まれている文字を解読した。\n\n古い王国の歴史に関する貴重な知識を得ることができた"
"forestruins.8" = "古い王国の起源について知識を得られないかといろいろ調べてみた。\n\nだが、こうした古い文字を解読するには知識が未熟すぎた、そしてヤブヘビなことに呪いを受けることに…"
"forestruins.9" = "像に修復の呪文をかける"
"forestruins.10" = "魔法の言葉を詠唱する。その音が壁や天井に反響すると、像が輝き始め、完成したてと言わんばかりの姿を取り戻した。\n\nついでに宝石類までも修復できていた、ラッキー！"
"forestruins.11" = "持てるエネルギーの全てを振り絞って修復の呪文を唱えようとしたが上手くいかず、結局ただただ疲れ果ててしまった。\n\n当然、像の修復もできず、ただただ残念な結果となった"
"forestruins.12" = "遺跡を去る"
"glowingwell.1" = "光を放つ井戸"
"glowingwell.2" = "なんと光る井戸を見つけた。ちょうどバケツ一杯分ぐらいの水が湧き出ている"
"glowingwell.3" = "誰かに飲んでもらおう"
"glowingwell.4" = "誰に井戸水を飲んでもらおうか？"
"glowingwell.5" = "飲む！"
"glowingwell.6" = "その井戸にはステキな力が秘められていた！"
"glowingwell.7" = "飲む！"
"glowingwell.8" = "飲む！"
"glowingwell.9" = "飲む！"
"glowingwell.10" = "みんなでせーので飲む"
"glowingwell.11" = "全員で井戸水を飲んでみた。\n\n何か効力が出るには飲む量が少なすぎたのだろう、だが仲間の結束は強まったような気がした"
"glowingwell.12" = "先を急ぐ"
"glowingwell.13" = "妙な井戸の水なんて飲む気にならない。無視して先へ進んだ"
"cozyfarm.1" = "ゆったりとした農場"
"cozyfarm.2" = "農場の入り口で農業を営む家族が挨拶してきた。\n\n「ああ、英雄様たちと出会えるなんて、神の目の恩恵に違いない！」\n\nどうぞ夕食を一緒に、寝床もご用意いたします。私たち村人にとってあなた方は天の恵み、せめてものお礼をさせてください」"
"cozyfarm.3" = "農場で休ませてもらう"
"cozyfarm.4" = "その1日を農場でゆっくりと過ごした。捕れたての鮭、採れたての豆のポタージュをごちそうになった。\n\n家族に礼を言い、これからもオークと戦い続けるとあらためて誓った。\n\nなんと道中の弁当までいただいてしまった"
"cozyfarm.5" = "ゆったりとした農場"
"cozyfarm.6" = "農場の入り口で農業を営む家族が挨拶してきた。\n\n「こんにちは、一休みできる場所をお探しかな？\n\n寝床なら提供できますよ、もちろんお金をいただければですが」"
"cozyfarm.7" = "素直に払う"
"cozyfarm.8" = "農夫にゴールド袋を手渡し、1日ゆっくりと休ませてもらった。\n\n翌日家族に礼を伝え、旅を再開した"
"cozyfarm.9" = "食糧で払う"
"cozyfarm.10" = "農夫に食糧物資をいくらか手渡し、1日ゆっくりと休ませてもらった。\n\n翌日家族に礼を伝え、旅を再開した"
"cozyfarm.11" = "先を急ぐ"
"cozyfarm.12" = "ゆったりとした農場"
"cozyfarm.13" = "農場にたどり着いた。入り口のそばに農夫が何人かいる。\n\n「ああ？何しにここ来た？\n\n噂は聞いてるぞ、ここらの俺たちの仲間にいろいろ無礼を働いてるらしいな。さっさと消えろ、お前らみたいなのが来る場所じゃねえ」"
"cozyfarm.14" = "先へ進む"
"cozyfarm.15" = "どうも悪い評判が村人たちの間に早くも広まっているらしい。こうなってしまえば仕方がない。農夫たちの言う通り、立ち去ることにした"
"theorcfarm.1" = "オークの農場"
"theorcfarm.2" = "どことなく雰囲気が普通と違う古びた農場に行き着いた。\n\n遠くから観察してみると、どうも土地を耕しているのはオークの家族ようだった。\nただ、クラムの配下の様には見えなかった"
"theorcfarm.3" = "オークを襲撃する！"
"theorcfarm.4" = "土地を奪い返すべく、オーク農場を急襲した。\n\n意外にも、オークたちは一目散に逃げ出し、彼方へと消えていった。\n\nいくつか貴重品を見つけたので、接収させていただいた"
"theorcfarm.5" = "近くに\n忍び寄り\n観察する"
"theorcfarm.6" = "このオークたちは明らかに、この地に定住している様子だ。そして戦える体つきにはまったく見えなかった。\n\nいくつかアイテムを見つけた、そして「敵」について新たな事実も学んだ。さあ先を急ぐとしよう"
"theorcfarm.7" = "少し近づいてオークたちを観察しようとしたが、稚拙にもすぐに気づかれてしまった。オークたちは妙な言葉を叫ぶと、スタコラ逃げていった"
"theorcfarm.8" = "放っておく"
"theorcfarm.9" = "特に干渉しないことにした。あのオークたちは戦士じゃない、ただ静かに暮らしたいだけの農夫たちだ。\n\n「うーん、オークと一口に言っても、いろいろなタイプがいるみたいだなあ…」"
"mirrorpond.1" = "鏡の池"
"mirrorpond.2" = "洞窟の中にある奇妙な池に呼ばれた気がした。\n\n近づくとすぐに分かった、この池は未来のビジョンを映し出す池なのだと。\n\nしかし、あまり長く見つめてしまうと、効力が薄まっていくようだ"
"mirrorpond.3" = "池を見つめ続ける！"
"mirrorpond.4" = "池を見つめていると、自分たちの未来のビジョンらしきものを「受信」できた。\n\n以前よりも聡明になれたような気がするも、こめかみ辺りがなんだかズキズキと痛む…まあいい、旅を続けよう"
"mirrorpond.5" = "先を急ぐ"
"mirrorpond.6" = "胡散臭い池の誘惑などには屈せず、旅を続けることにした"
"ashhermit.1" = "灰かぶりの隠者"
"ashhermit.2" = "道すがらに、灰かぶりの隠者の小屋を見つけた。\n\n「孤独なる日々の中で、我は深淵なる謎の答えを求め続ける。\n\n教えておくれ、どの獣が最強たる存在か？」"
"ashhermit.3" = "獅子"
"ashhermit.4" = "雄々しきたてがみは王冠の象徴、鋭き爪に優るは、その猛々しい咆哮だけか…良き選択だな」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"ashhermit.5" = "亀"
"ashhermit.6" = "「歩みは遅くとも着実に、そして甲羅はレンガのごとく分厚い。\n\n奇妙な選択かもしれないが、それもまた良きかな」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"ashhermit.7" = "象"
"ashhermit.8" = "「一軒家のようにそびえ立ち、全てを踏み潰して進む。\n\nこの巨獣とは誰も一戦交えたくはあるまい」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"ashhermit.9" = "蝶"
"ashhermit.10" = "「空が撫でるその麗しき羽よ。\n\nその美しさを理解する者は真の恩恵を享受せし者よ」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"ashhermit.11" = "蟻"
"ashhermit.12" = "「無数がひとつとなる、その共同体は生産的かつ大胆なり。\n\nああ！蟻が黄金を求めたなら、どれほどの栄華を極めたことか」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"ashhermit.13" = "竜"
"ashhermit.14" = "「剛強にして聡明なる、それは山々に君臨する者なり。だが同時に、飽くことなく金銀財宝を集める悪癖の呪いをも抱く者なり」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"ashhermit.15" = "ユニコーン"
"ashhermit.16" = "「決してなびかぬ幻想のもの、なんと神秘的な存在か。\n\n森林の守護者、癒しの統者」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"ashhermit.17" = "フクロウ"
"ashhermit.18" = "「木々の上から見下ろし、全てを見通す賢なる目。世界が目を見張る静かなる狩者なり」\n\n隠者はそう言い残すと、霞のように消えた"
"leafaltar.1" = "木の葉の祭壇"
"leafaltar.2" = "無数の葉で覆われた木製の祭壇を偶然見つけた。\n\nこう言葉が刻まれている。「捧げ物を此れへ、さすれば幸運あるいは健康をもたらさん」"
"leafaltar.3" = "幸運を求める"
"leafaltar.4" = "光が体を照らす、不可思議な幸福感に包まれていく…\n\n光が消えた、いつの間にか捧げ物も消えていた"
"leafaltar.5" = "健康を求める"
"leafaltar.6" = "光が体を照らす、すると不思議な力で傷が癒えていく…\n\n光が消えた、いつの間にか捧げ物も消えていた"
"leafaltar.7" = "先を急ぐ"
"heirloom.1" = "遺産相続"
"heirloom.2" = "2人の男が、どちらが父の剣を譲り受けるべきかで揉めていた。\n\n「確かにそっちが長男だ、でも兄さんは商人だろ、俺は戦士なんだ。\nだから俺が相続するべきだよ！」\n\nようやくこちらに気づく、じっと見ている、どうやら意見を求められているみたいだ"
"heirloom.3" = "戦士！"
"heirloom.4" = "「シャー！これほどの名剣、飾り棚にただ置いて埃がかぶるままに捨て置くなんてもったいない。\n\nほら、こっちは受け取ってくれ。もう俺には必要ないからな」\n戦士はそう言うと、古い方の武器を渡してきた"
"heirloom.5" = "長男！"
"heirloom.6" = "商人の兄さんは微笑みながら剣をつかんだ。そしてゴールド入りの袋をくれた。\n\n「これは家宝となるもの。伝統は引き継がれなくてはならない。未来を見据えた正しい判断だ、冒険者よ」 "
"introforest.1" = "クラムのスローンラッシュ！"
"introforest.2" = "残忍なるリーダー、クラムサック・レイジストーム率いる血飢のオークが草原を侵略している。\n\nシャーマンの王座（スローン）を襲撃（ラッシュ）し、オークの侵略を食い止めるんだ！"
"introforest.3" = "冒険を開始！"
"thetranquilgrove.1" = "静ひつな木立"
"thetranquilgrove.2" = "歩いていると、美しき木立が目に入ってきた。\n\n一息つくには格好の場所だ…いや理想的だとまで言っていい"
"thetranquilgrove.3" = "野営地を\n作って休む"
"thetranquilgrove.4" = "みんなとゆるりと一緒に休んだ、平和な一夜を過ごせた。\n\n次の朝、体は緊張から解放されていて、幸福感と元気に満ちていた"
"thetranquilgrove.5" = "みんなとゆるりと一緒に休んだ、平和な一夜を過ごせた。\n\nしかし目覚めると、持ち物が辺りに散らばっていた、小さな足跡もそこら中にあった。\n\n残された物を回収してから、そこを後にした"
"thetranquilgrove.6" = "先を急ぐ！"
"thetranquilgrove.7" = "もう少し進んでから、休むことにしようと決めた"
"unmarkedpotion.1" = "ラベル無しのポーション"
"unmarkedpotion.2" = "茂みの中に隠してあったラベルの無いポーションを見つけた。\n\n中身が何なのかは全く分からないが、野暮な容器からしてオークの物と思われた"
"unmarkedpotion.3" = "ポーションを飲む"
"unmarkedpotion.4" = "思い切ってそのポーションを飲んでみた。するとたちまち、体にエネルギーがみなぎって来た！"
"unmarkedpotion.5" = "飲んでみるとすぐに、体がむしばまれるような感覚に襲われた。\n\n急いで吐き出そうとしたが、もう手遅れだった"
"unmarkedpotion.6" = "先を急ぐ！"
"unmarkedpotion.7" = "中身が分からないポーションを飲むなどという愚行は犯さずに、先へ進んだ"
"icefishing.1" = "氷上の魚釣り"
"icefishing.2" = "魚釣り用の氷穴をいくつも見つけた。すぐそばにいろいろ道具も置いてあった。\n\nここで釣りをしていけば美味しい魚を調達できるだろう、だが放置されている道具を使って装備を改良することもできそうだ"
"icefishing.3" = "釣りをする"
"icefishing.4" = "数時間ほど釣りをしてみたが、なんと釣果ゼロに終わってしまった。\n\n次回はもっと運が向いてくれるといいなあ…"
"icefishing.5" = "数時間ほど粘った結果、クラッピー数匹とスズキが1匹釣れた。\n\nまあ素晴らしい釣果とは言えないが、それなりの食事にありつけそうだ"
"icefishing.6" = "我らが釣りをめぐる冒険は最高の釣果となった！\n\nなんと、なかなかお目にかかれないブルーギルを数匹ゲット！\n\n美味しい食事にありつけただけでなく、余った分を売ればお金も得られそうだ"
"icefishing.7" = "しばらくは何の釣果も得られず悶々とした時間を過ごした、だがそろそろ諦めようかと思ったその時…！巨大なカワカマスを釣り上げることができた！\n\n自然の恵みを存分に味わうことができた！"
"icefishing.8" = "武器の改良に取り組む"
"icefishing.9" = "釣り用具をメンテするためのものらしき道具を使って武器類の改良に取り組んでみた。ひと通り終えてから、その場を後にした"
"townbrawlyeti.1" = "アーゲルハム防衛"
"townbrawlyeti.2" = "イエティの群れがアーゲルハムの村を襲撃している！"
"townbrawlyeti.3" = "アーゲルハムを守る！"
"townbrawlyeti.4" = "アーゲルハム防衛"
"townbrawlyeti.5" = "アーゲルハムの民は歓喜した！\n\n村に再び平穏が訪れた！\n\n長きにわたる襲撃で疲弊していたため、あまり蓄えはなかったが、残された数少ない貴重な資源を提供してくれた！"
"townbrawlyeti.6" = "アーゲルハム"
"townbrawlyeti.7" = "トロールの襲撃以前はストームクラウド神殿に食糧を納めていたという村、アーゲルハムにかつての明るい姿はなく、影が差していた。||布でジョッキを磨いている疲れ顔の宿主人と目が合った。\n\n「ウチのベッドは温かくて、食事はてんこ盛りだ。いかがいたしましょうかね？」 "
"townbrawlyeti.8" = "休む"
"townbrawlyeti.9" = "腹いっぱい食べて夜もグッスリ眠ると、やっぱり素晴らしく体にいい！\n\nずいぶんとライフが回復した"
"townbrawlyeti.10" = "買い物する"
"townbrawlyeti.11" = "立ち去る"
"townbrawlyeti.12" = "アーゲルハム"
"townbrawlyeti.13" = "「それでえぇ…何か注文するのか、それとも俺がジョッキ磨いてるのをそうやってじっと見続けるのか？」\n\n宿主人はキュッキュッとしながらそう言ってきた"
"townbrawltrolls.1" = "アーゲルハム防衛"
"townbrawltrolls.2" = "トロールの集団がアーゲルハムの村を襲撃している！"
"townbrawltrolls.3" = "アーゲルハムを守る！"
"townbrawltrolls.4" = "アーゲルハム防衛"
"townbrawltrolls.5" = "アーゲルハムの民は歓喜した！\n\n村に再び平穏が訪れた！\n\n長きにわたる襲撃で疲弊していたため、あまり蓄えはなかったが、残された数少ない貴重な資源を提供してくれた！"
"townbrawltrolls.6" = "アーゲルハム"
"townbrawltrolls.7" = "トロールの襲撃以前はストームクラウド神殿に食糧を納めていたという村、アーゲルハムにかつての明るい姿はなく、影が差していた。||布でジョッキを磨いている疲れ顔の宿主人と目が合った。\n\n「ウチのベッドは温かくて、食事はてんこ盛りだ。いかがいたしましょうかね？」 "
"townbrawltrolls.8" = "休む"
"townbrawltrolls.9" = "腹いっぱい食べて夜もグッスリ眠ると、やっぱり素晴らしく体にいい！\n\nずいぶんとライフが回復した"
"townbrawltrolls.10" = "買い物する"
"townbrawltrolls.11" = "立ち去る"
"townbrawltrolls.12" = "アーゲルハム"
"townbrawltrolls.13" = "「それでえぇ…何か注文するのか、それとも俺がジョッキ磨いてるのをそうやってじっと見続けるのか？」\n\n宿主人はキュッキュッとしながらそう言ってきた"
"townbrawltavern.1" = "アーゲルハム防衛"
"townbrawltavern.2" = "トロールの集団がアーゲルハムの宿を襲撃している！"
"townbrawltavern.3" = "アーゲルハムを守る！"
"townbrawltavern.4" = "アーゲルハム防衛"
"townbrawltavern.5" = "アーゲルハムの民は歓喜した！\n\n村に再び平穏が訪れた！\n\n長きにわたる襲撃で疲弊していたため、あまり蓄えはなかったが、残された数少ない貴重な資源を提供してくれた！"
"townbrawltavern.6" = "アーゲルハム"
"townbrawltavern.7" = "トロールの襲撃以前はストームクラウド神殿に食糧を納めていたという村、アーゲルハムはかつての姿も今は昔という感じだ。||布でジョッキを磨いている疲れ顔の宿主人と目が合った。\n\n「ウチのベッドは温かくて、食事はてんこ盛りだ。いかがいたしましょうかね？」 "
"townbrawltavern.8" = "休む"
"townbrawltavern.9" = "腹いっぱい食べて夜もグッスリ眠ると、やっぱり素晴らしく体にいい！\n\nずいぶんとライフが回復した"
"townbrawltavern.10" = "買い物する"
"townbrawltavern.11" = "立ち去る"
"townbrawltavern.12" = "アーゲルハム"
"townbrawltavern.13" = "「それでえぇ…何か注文するのか、それとも俺がジョッキ磨いてるのをそうやってじっと見続けるのか？」\n\n宿主人はキュッキュッとしながらそう言ってきた"
"testmbf.1" = "ストームクラウド神殿の廃墟"
"testmbf.2" = "強い光が遠くから差しこむ、くすんだ緋色が空を染めている。\n\n神殿の廃墟にたどり着くと、かつてサンレイ タワーが立っていた場所に、不気味にそびえ立つタワーがあるのに気づいた。そしてなにやら変異したトロールが橋を守っている"
"testmbf.3" = "廃墟に近づく"
"testmbf.4" = "まだやめておく"
"coldnight.1" = "寒い、寒い夜"
"coldnight.2" = "夜になってどんどん寒くなってきた。\n\n「防寒対策を何か考えないといけないな、このままじゃ凍てつく波動に心身をやられちまうぜ」"
"coldnight.3" = "イグルーを作る"
"coldnight.4" = "なかなか快適なイグルーができあがった、おかげでなかなか良い睡眠を取ることができた"
"coldnight.5" = "ありあわせの物でイグルーを作ろうとがんばってみた。\n\n残念ながら、残念なイグルーは夜中に崩れてしまい、みんな押し潰された"
"coldnight.6" = "薪を集める"
"coldnight.7" = "薪をいくらか集めて、なんとか火を起こせた。\n\nそれでも少し寒かったが、なんとかひと晩を無事越すことができた"
"coldnight.8" = "午後いっぱいをかけて薪集めをがんばったが、使えない湿った薪しか集まらなかった。\n\nたったひと晩の寒い夜が体にすいぶん堪えた"
"coldnight.9" = "たいまつの周りで身を寄せ合う"
"coldnight.10" = "たいまつに火を付け、なるべく身を寄せ合って自分たちの体温を保つ方法を取った。\n\nおおよそ快適とは程遠かったが、ひと晩を無事に越すことはできた"
"coldnight.11" = "身を寄せ合う"
"coldnight.12" = "互いに身を寄せ合って体温を保とうとしたが…それだけでなんとかするには外気が寒すぎた。\n\n夜の凍てつく空気が体にすいぶん堪えた"
"roadbarter.1" = "道中の物々交換"
"roadbarter.2" = "大きな袋を背中に抱えた旅の人が近づいてきた。\n\n「やあやあ！薬なら少し分けられるよ、代わりに旅に必要な道具が欲しいんだよね。物々交換しないかい？」"
"roadbarter.3" = "回復ポーション2つをいただく"
"roadbarter.4" = "つるはしと引き換えにポーション2つを手に入れた。\n\n「これは助かる。ありがとう！」男はそう言うと、その場を立ち去った"
"roadbarter.5" = "活力のポーション1つをいただく"
"roadbarter.6" = "たいまつと引き換えにポーション1つを手に入れた。\n\n「これは助かる。ありがとう！」男はそう言うと、その場を立ち去った"
"roadbarter.7" = "生命のエリクサー1つをいただく"
"roadbarter.8" = "テントと引き換えにエリクサー1つを手に入れた。\n\n「これは助かる。ありがとう！」男はそう言うと、その場を立ち去った"
"roadbarter.9" = "けっこうです！"
"roadbarter.10" = "申し出に礼を言ったが、特に何も交換せずに男と別れた"
"hitcharide.1" = "有料ヒッチハイク"
"hitcharide.2" = "ゴツゴツとした地面に難儀していたところ、荷車に乗った旅の人が偶然通りかかった。\n\n「やあこんにちは！この先まで乗せていこうか？もちろん少々お金はもらうよ！」"
"hitcharide.3" = "払って乗せてもらう"
"hitcharide.4" = "喜んで代金を支払い、次の辻道までの道中を大いに楽しんだ"
"hitcharide.5" = "タダで\n乗せてくれと\n交渉する"
"hitcharide.6" = "重要な使命を帯びて旅をしていると殊更に強調してみたところ、男は納得して次の辻道まで無料で乗せていってくれた"
"hitcharide.7" = "説得を試みたが男は頑固で、無料では絶対に乗せないの一点張りだった。\n\nダメなものはしょうがない、疲れた足で泣く泣く旅を続けた"
"hitcharide.8" = "そのまま歩く"
"hitcharide.9" = "お金を払う価値はないと判断した。次の目的地までそう遠くはないはずだと判断した…\n\n判断は間違っていた"
"flyingaxes.1" = "飛び交う斧"
"flyingaxes.2" = "森の中を歩いていると、風を切るような音に虚を突かれた、なんと木々の間からいくつもの斧が飛んでくる！"
"flyingaxes.3" = "回避！"
"flyingaxes.4" = "素早く地面に転がって、斧をよけることができた。\n\n攻撃者を探そうと立ち上がったが、森を走って逃げていく数匹のトロールの後ろ姿を確認しただけに終わった"
"flyingaxes.5" = "反応が遅れてしまい、斧の直撃を喰らってしまった。\n\n痛みに大声で叫んだせいか、攻撃者たちは逃げ散ってしまったようだ。森を走って逃げていく数匹のトロールの後ろ姿が少しだけ見えた"
"flyingaxes.6" = "斧をブロック！"
"flyingaxes.7" = "飛んでくる斧を上手いことブロックすることに成功、特に傷を負わずに済んだ。\n\n攻撃者を急いで探したが、森を走って逃げていく数匹のトロールの後ろ姿を確認しただけに終わった"
"flyingaxes.8" = "斧を防ごうとしてみたものの、斧が多すぎて全部をブロックはできなかった。\n\n致命傷とはならなかったが、そこそこのダメージは受けた。攻撃してきたトロールは森に姿を消した"
"flyingaxes.9" = "ヌナッ！？"
"flyingaxes.10" = "攻撃への反応が遅れてしまい、斧の直撃を喰らってしまった。\n\n痛みに大声で叫んだせいか、攻撃者たちは逃げ散ってしまったようだ。森を走って逃げていく数匹のトロールの後ろ姿が少しだけ見えた"
"avalanche.1" = "雪崩"
"avalanche.2" = "突然、地面が揺れたかと思うと雪崩が怒涛のように迫ってきた"
"avalanche.3" = "逃げる！"
"avalanche.4" = "身を隠せそうな遮蔽物が何かないかと猛ダッシュで坂を駆け下り、洞穴を見つけて無事に雪崩から逃れることができた。\n\nそして幸運にも洞穴の中で、剣と防具一式を見つけた"
"avalanche.5" = "全力疾走で坂を転がるように駆け下りたが、雪崩の方が圧倒的に速く、逃れることはできなかった。\n\n1時間ほどして意識を取り戻したが、現在地がどこか検討もつかなかった"
"avalanche.6" = "魔法の柱を生成する！"
"avalanche.7" = "とっさに足元に巨大な魔法柱を立ち上げた。柱の上から雪崩を無傷で見送ることができた。\n\nそして地面に戻ると幸運が、雪の中に埋もれていたと思われる貴重品がいくつか顔を出していたのだ"
"avalanche.8" = "とっさに足元に魔法の柱を立ち上げたが、魔法の強度が足りずに雪の重みに耐えられなかった。\n\n地面に急降下しただけでなく、雪崩に派手に飲みこまれてしまった"
"avalanche.9" = "イヤあーー！"
"avalanche.10" = "猛然と迫ってくる雪崩を前に、ただ呆然と立ち尽くしてしまい、派手に飲みこまれた。\n\n1時間ほどして意識を取り戻したが、現在地がどこか検討もつかなかった"
"frostbite.1" = "凍傷！"
"frostbite.2" = "この寒さの中で歩くのは、ほぼ拷問だった。\n\nブーツを脱いでみると、足の指先が青みがかってしまっていた。「今何とかしないと凍傷になってしまう」"
"frostbite.3" = "応急処置をする"
"frostbite.4" = "寒さをしのげる場所を見つけてから、ゆっくりと体を温めていった。\n\n四肢を失うなどの最悪のケースは避けることはできた"
"frostbite.5" = "指先をこすって温めようとしてみたが、まずはこの寒さから逃れないと、凍傷はヒドくなる一方だ！\n\n歩みを止めずも、ただの歩行がトンデモない苦行に感じた"
"frostbite.6" = "痛みを我慢して歩く"
"frostbite.7" = "体を動かしていたほうがマシかもしれない、そう信じて歩き続けた。\n\n数時間後、自分たちの体がまだ充分動ける状態であることに気づいた、それなりの凍傷によるダメージは残ったものの…"
"frostbite.8" = "黙々と歩き続けた、痛みを無視し続ければ耐えられると信じて。\n\nしかし凍傷は明らかにひどくなってしまった。\n\n歩みを止めずも、ただの歩行がトンデモない苦行に感じた"
"frostbite.9" = "焚き火を起こす"
"frostbite.10" = "命の火を灯して体を温めた、これでこれ以上凍傷はひどくならないはずだ。\n\n炎の暖かさに気持ちは奮い立ち、その後は揚々と冒険を続けることができた"
"frostbite.11" = "凍傷を受け入れる"
"frostbite.12" = "痛みを無視して、歩みを進めることにした。\n\n数時間後、凍傷は目も当てられない状態になっていた。\n\nそれでも前に進んだが、ただの歩行がトンデモない苦行に感じた"
"fallingrocks.1" = "落下岩"
"fallingrocks.2" = "いくつもの岩が山肌を滑り落ちて、こっちに向かってきているのが見えてしまった。\n\n数が多すぎる、全てをよけるのは無理そうだ"
"fallingrocks.3" = "力づくで押しのける"
"fallingrocks.4" = "こっちに向かって転がっている岩をひとつずつ腕力で横に押しやっていき、直撃を避けた。\n\n死を免れた後、アドレナリンが体にみなぎっていくのを感じた"
"fallingrocks.5" = "転がってくる脅威を横に押しのけようとしたが、3つ目あたりで息切れしてしまい、華麗にも押しつぶされた"
"fallingrocks.6" = "隠れられる場所を探す"
"fallingrocks.7" = "素早く辺りを確認すると、絶妙な場所を見つけた。あそこに隠れれば落ちてくる岩から五体を守れそうだ。\n\n物陰に上手く滑りこむと、岩が転がった後に、金がちらほら落ちているのに気づいた"
"fallingrocks.8" = "身を隠せそうな出っ張りや引っこみを探したが見つからなかった。\n\nその場にただ立ち尽くし、やがて岩に屈服した"
"fallingrocks.9" = "爆破だー！"
"fallingrocks.10" = "岩をも貫通するような魔法弾を生成した、全ての岩は粉々に砕け散った。\n\n脅威が去ってほっと一息してから気づいた、岩が転がった後にエネルギーを宿したクリスタルがちらほら落ちていることに"
"fallingrocks.11" = "岩に向かって魔法弾を放ったが岩の表面をかすっただけに終わり、派手にのしかかられてしまった。\n\nどうにか命だけは落とさずに済んだが、骨折やらアザやらで散々だ"
"fallingrocks.12" = "うおっと！"
"fallingrocks.13" = "岩が猪突的に猛進してくるのを絶望を抱きながら眺めていた。\n\nもちろんかわそうとはした、だが全部よけるのは数が多すぎて無理ゲーだった。\n\nどうにか命だけは落とさずに済んだが、骨折やらアザやらで散々だ"
"troublebreathing.1" = "呼吸困難"
"troublebreathing.2" = "雲が山頂辺りにかかっていた。\n\n雲に近づき高度を上げていくと徐々に呼吸が苦しくなってきた"
"troublebreathing.3" = "空気泡を喚び出す"
"troublebreathing.4" = "魔法の風の力を借りて、周りに空気泡を創り出した。おかげで登頂中も楽に呼吸ができた。\n\nその後の登山は文字通りの朝飯前だった"
"troublebreathing.5" = "魔法の力で空気泡を召喚してみたが、ものの数分しか持たなかった。\n\nそれでも歩き続けた結果、ライフを削っての登山行となってしまった"
"troublebreathing.6" = "酸素の溜まり場を探す"
"troublebreathing.7" = "立ち止まって周りを見回してみると、酸素の溜まり場になっていると思われる箇所をいくつも見つけた。そこに近づけば呼吸がかなり楽になった。\n\n登頂を続けては時折立ち止まり、呼吸を整えてを繰り返した"
"troublebreathing.8" = "酸素の溜まり場になっている所はないかと辺りを見回してみたが、全ては徒労に終わった。\n\n結局、疲れ果てた状態での行軍を続け、命を少し削ることになった"
"troublebreathing.9" = "強引に進む"
"troublebreathing.10" = "深呼吸をしてから、雲の中を一気に進んだ。\n\n酸素の欠乏は確実に体にダメージを残したが、モタモタして窒息死していたかもと考えれば安いものさ"
"guardduty.1" = "夜警の責務"
"guardduty.2" = "世にも怖ろしい音？声？が野営地近辺に響いている。\n\n誰かが寝ずの番をするしかなさそうだ"
"guardduty.3" = "寝ずの番を選ぶ"
"guardduty.4" = "誰に起きていてもらおうか？"
"guardduty.5" = "寝ずの番を続ける"
"guardduty.6" = "動物が何回か野営地に近づいてこようとしたが、我らが寝ずの番はしっかり追い払った。\n\nさすがに不眠はキツかったが、寝ずの番は正解だった"
"guardduty.7" = "寝ずの番を続ける"
"guardduty.8" = "寝ずの番を続ける"
"guardduty.9" = "寝ずの番を続ける"
"guardduty.10" = "全員寝る"
"guardduty.11" = "大丈夫だろうということで、寝ずの番なしに全員寝た。\n\n案の定、ヴルフ数匹に夜中に襲われた。\n\nなんとか追っ払うことはできたが、体の数箇所を噛まれた"
"livingsnow.1" = "この雪…動くぞ！"
"livingsnow.2" = "カルトの祭司2人組が目の前に現れて、呪文を唱え始めた。\n\n身構えると、足元の雪が突然何本もの触手となった！このままでは動きを封じられてしまう"
"livingsnow.3" = "溶かす！"
"livingsnow.4" = "大急ぎで火球を喚び出して雪の触手を溶かした、おかげで無傷で危機を切り抜けた。\n\n機転を利かせた対応に驚いたのか、カルトどもはすぐに消えた"
"livingsnow.5" = "大慌てで爆発性火球を召喚して雪の触手を溶かしたが、自分たちも少し「溶かして」しまった。\n\n仕留めそこねたのを見届けた後、カルトどもはぼやきながら消えた"
"livingsnow.6" = "穴を作る"
"livingsnow.7" = "たいまつに火を点け、雪を溶かして逃げこめるほどの大きさの穴を作った。\n\n仕留めそこねたのを見届けたカルトどもは、ボヤきながら消えた"
"livingsnow.8" = "ジタバタする"
"livingsnow.9" = "雪の触手に抗おうと暴れたが、触手はどんどん再生して勢いは増すばかりだった。\n\n疲れ果てるわ負傷はするわで散々だったが、どうにか事なきを得た"
"icebreaker.1" = "高速御神渡り"
"icebreaker.2" = "凍った湖の上を歩いていたら、後ろからつんざくような巨音が聞こえてきた。\n\n振り返ると、巨大なヒビがこちらに向かって伸びてきていた"
"icebreaker.3" = "湖を猛ダッシュ！"
"icebreaker.4" = "湖を超特急レベルで走った、幸いなんとか水に落ちずに済んだ。\n\n乱れた呼吸を整えてから、次への一歩を踏み出した"
"icebreaker.5" = "岸までがんばって走ったが、氷の割れる速度は凄まじかった、そして全員が零度以下の湖へ落ちた。\n\nなんとか水から這い出したが、もう数名が体調を崩しかけていた"
"icebreaker.6" = "一致団結！"
"icebreaker.7" = "氷は完全に砕けてしまったが、上手いこと全員が一枚の氷の上に乗れて無事だった。\n\nそのまま手で水をかいて岸まで行こうとしたが、バランスを崩して極寒の水中に全員落ちた"
"snowblinded.1" = "雪盲"
"snowblinded.2" = "強い山風によって作り出された分厚い雪雲のせいで、周りを見渡すことができない。\n\n風は歩けなくなるほど強くはないのだが、わずか数歩先程度しか視界が確保できない難しい状況だ"
"snowblinded.3" = "道を切り開く"
"snowblinded.4" = "自分たちの前方に魔法で強い風を創り出して雪を吹き飛ばした。充分な視界を確保できたので行軍を再開した。\n\nしばらくすると、風は穏やかになった"
"snowblinded.5" = "風の魔法で雪を吹き飛ばそうとしてみたが、複数の風の流れが衝突したことで、かえって事態は悪化してしまった。\n\nしばらく雪の中を彷徨う羽目になった。やがて風が収まった、やれやれ運良く本来のルートに戻れていた"
"snowblinded.6" = "「自分を信じろ！」"
"snowblinded.7" = "自分たちの生存本能の赴くままに、要するに「勘」で雪雲の中を歩き始めた。\n\nやがて風がやみ、視界が開けていくと分かった。ちゃんと正しいルートを進んでいたよ、さすがだね"
"snowblinded.8" = "自分たちの生存本能の赴くままに、要するに「闇雲」に雪雲の中を歩き始めた。\n\n岩にぶつかっても歩き、木にぶつかっても歩き続けた結果、風がやんだ頃には道が再び見えてきた"
"snowblinded.9" = "そのまま進む"
"snowblinded.10" = "そのうち吹雪も落ち着くだろうとタカをくくって、そのまま歩き続けることにした。\n\nやがて視界が開けてきて気づいた、本来のルートからずいぶんと外れてしまっていた"
"helpinghand.1" = "親切心"
"helpinghand.2" = "壊れた荷車の前に立っている村人を見かけたので、近づいてみることにした。\n\n「あのクソトロールどもめ！これじゃあ日暮れまでに家にたどり着けないじゃない！」"
"helpinghand.3" = "荷車を修理する"
"helpinghand.4" = "修理はスムーズに進み、日が落ちるまでに完了した。\n\n村人からはたいしたお礼の品はもらえなかったが、あきれるほど感謝されたのでこっちは上機嫌だ"
"helpinghand.5" = "いろいろ手を尽くしたが、荷車の修理は思っていた以上に難しかった。結局、完成するのに朝までかかってしまった。\n\nにも関わらず、女性は心から感謝してくれた"
"helpinghand.6" = "テントをあげる"
"helpinghand.7" = "せめて寒いひと晩をしのげるようにとテントを渡した。荷車は朝修理するとしよう。\n\n彼女はこちらからの申し出に喜んでくれているようだった"
"helpinghand.8" = "そんなこと\n言われても…"
"helpinghand.9" = "この状況で自分たちができることは特にないと判断した。\n\n女をなぐさめ、トロールに遭遇したら代わりに仕返しをしてやると約束した"
"shoddybridge.1" = "頼りなさげな橋"
"shoddybridge.2" = "なんとも頼りなさげな橋が目の前に…\n\nちょっとしたキッカケですぐにも崩れそうだ"
"shoddybridge.3" = "慎重に渡る"
"shoddybridge.4" = "「足踏み軽やかに」橋を渡った、変な方向になるべく体重をかけないように…何とか無事に反対側に渡り切ることができた"
"shoddybridge.5" = "ある一歩がキッカケとなって足元の木が歪んだ音を立てるやいなや、真っ二つに割れた。もう恐ろしくて恐ろしくて震える！\n\n我先に我先にと、まさに命がけの猛ダッシュ、魂が体から抜けるかとおもた"
"shoddybridge.6" = "橋を修理する"
"shoddybridge.7" = "手際よく橋にロープを渡して固定し、板をいくつか交換した。よし、これだけ直せばもう安全だろう"
"shoddybridge.8" = "橋を修理しようとしたが、先に結論を言うと無駄な努力だった。\n\n時間と資源を無駄にした上で、戻って安全な、しかしエラい遠回りの迂回路を行くことにした"
"shoddybridge.9" = "ロープで固定する"
"shoddybridge.10" = "長いロープを橋の端と端へと渡して強度を補強した。\n\nよし、これでこの橋は誰でも安全に渡れるぞ"
"shoddybridge.11" = "迂回する"
"shoddybridge.12" = "やはり落下リスクは裂けるべきだ。午後いっぱいかけて迂回路を探した"
"peltcache.1" = "山積みの生皮"
"peltcache.2" = "とある野営跡を見つけた。そこには山ほどのヴルフの生皮があった。\n\n状態もかなり良く、売ればいい値段になりそうだ"
"peltcache.3" = "状態が\n良さそうなのを\nいただく"
"peltcache.4" = "毛皮を念入りに吟味して、状態が良さそうなのをいくつか選んだ。\n\n思っていたとおり、いいお金になった"
"peltcache.5" = "山積みの毛皮を吟味に吟味した。\n\n少し経ってから気づいた、体中にダニが這い回っている！\n\n結局、その「穢れた」生皮は破棄した"
"peltcache.6" = "毛皮のコートを作る"
"peltcache.7" = "自慢のスキルを活かして高品質の毛皮をこしらせた。\n\nめっちゃあったかい、活力がみなぎる！"
"peltcache.8" = "毛皮のコートを作ってみよう！と挑戦したが、せっかくの毛皮を台無しにして終了"
"peltcache.9" = "先へ進む"
"glaciarpass.1" = "雄大なる氷河"
"glaciarpass.2" = "道を妨げるように巨大な氷河が、そこにあった"
"glaciarpass.3" = "滑って横断する"
"glaciarpass.4" = "雪の上をダッシュして勢いをつけ、氷の上をスーッと滑って氷河の反対側へと渡った"
"glaciarpass.5" = "氷河の上をスーッと滑って渡った。\n\nしかし上手く方向転換できず、松の木に激突してしまった"
"glaciarpass.6" = "滑り止め具を作る"
"glaciarpass.7" = "石片と頭を使って、ブーツにつける滑り止めをその場でこしらえた。\n\n何の危険も感じず、氷河の反対側に楽々と渡れた"
"glaciarpass.8" = "その場でテッキトーに作った滑り止め具では雄大な氷河にかなわなかった。氷の隙間に落ちてしまった。\n\nなんとか凍死する前に、水から這い上がることはできた"
"glaciarpass.9" = "手持ちの道具を利用する"
"glaciarpass.10" = "つるはしを手に氷上を歩いた。慎重に歩みを進めたおかげで、安全に氷河を渡り切ることができた"
"glaciarpass.11" = "迂回する"
"glaciarpass.12" = "少し道を戻り、安全な別ルートがないか探した。午後が潰れてしまった"
"crystalclear.1" = "クリスタルの洞窟"
"crystalclear.2" = "それは美しいクリスタルの洞窟内を歩いていたら、カルトの祭司数人がクリスタルの後ろに現れた。\n\n連中は声を揃えて奇妙な言葉を詠唱しはじめた、すると体から生気が抜けていくのを感じた"
"crystalclear.3" = "呪文を見切る！"
"crystalclear.4" = "凝視してみたらなんてことはない、何人もいるように見えた祭司は幻影で、その実は1人の祭司だった。\n\nその実体に猛突進していったら、眼前で消え失せた。アイテムがいくつか地面に落ちていた"
"crystalclear.5" = "敵は1人だけで、他は幻影だということまでは分かった。だが、どれが実体かがどうしても分からず、そのうち意識を失ってしまった。\n\nどれぐらい時間が経ったのだろうか、ロクでもない気分で目覚めた"
"crystalclear.6" = "クリスタルを破壊する"
"crystalclear.7" = "力を振り絞り、周りにあるクリスタルを壊していった。すると、祭司のほとんどは幻像であることが分かった。\n\n最後に残った祭司に突進していったら、眼前で消え失せた。アイテムがいくつか落ちていた"
"crystalclear.8" = "クリスタルを壊そうとしたが、ヒビすら入れることもできずに気絶してしまった。\n\nどれぐらい時間が経ったのだろうか、ロクでもない気分で目覚めた"
"crystalclear.9" = "あららら…"
"crystalclear.10" = "敵の詠唱に素早く対応できず、すぐに呪文に屈して体が動かなくなってしまった。\n\nどれぐらい時間が経ったのだろうか、ロクでもない気分で目覚めた"
"tocatchasasquatch.1" = "サスクワッチを捕まえて"
"tocatchasasquatch.2" = "トロールの群れがサスクワッチを追い回しているのを目撃した。\n\nどうもこっちに向かってきている、すぐにもエンカウントしそうだ"
"tocatchasasquatch.3" = "待ち伏せする"
"tocatchasasquatch.4" = "岩場に身を隠した。そしてトロールが目の前に来た瞬間に飛び出した。すると肝を潰したのか、連中は踵を返して丘の方へ逃げていった。\n\n落としていってくれた道具類はありがたくいただいた"
"tocatchasasquatch.5" = "岩場に身を隠してトロールが近づいてくるのを待ったが、あっさり気づかれてしまい、槍をしこたま投げられた。\n\n人数でも上回られ、奇策も通じず、ほうほうの体で丘の方へ逃げた"
"tocatchasasquatch.6" = "サスクワッチを援護する"
"tocatchasasquatch.7" = "サスクワッチの走ってくる真向かいに立ち、サスクワッチの頭越しに敵を攻撃し、上手いこと追い払うことができた。\n\n感謝感激雨あられ状態のサスクワッチはねぐらに招待してくれ、物資をいくつか分けてくれた"
"tocatchasasquatch.8" = "サスクワッチへの援護射撃を試みたが、誤ってサスクワッチに攻撃が当たってしまう始末。\n\n怒ったサスクワッチが猛突進してきた、吹き飛ばされた"
"tocatchasasquatch.9" = "岩を利用して撃退する"
"tocatchasasquatch.10" = "近くにあった岩を使ってトロールを撃退することにした。\n\n連中が近づいてきたタイミングで岩を転がし落とした。\n\n慌てて逃げたトロールが落としていったアイテムが散乱していた、貴重なアイテムもちらほらあった"
"tocatchasasquatch.11" = "トロールに向かって岩を転がそうとした。しかし岩を変な方向に押してしまったのか、自分たちの方に転がってきて押し潰されてしまった。\n\nけっこうな傷を負った、トロールは何事もなかったようにサスクワッチを追いかけていた"
"tocatchasasquatch.12" = "先へ進む"
"tocatchasasquatch.13" = "トロールの狩りなど放っておくことにした。無用な面倒は避けたいものさ"
"ancientshrine.1" = "古い神殿"
"ancientshrine.2" = "廃墟化した古い神殿を見つけたので、少し調べてみることにした。\n\n内部には、大きな器を両手に持っている1体の女神像が立っていた。その器には滅びた言語で何か書かれている"
"ancientshrine.3" = "翻訳を試みる"
"ancientshrine.4" = "文字を翻訳してみたところ、こう書かれていた。\n\n「回復の液体を持つ\n者に恵みあらん、\n我が乾きを鎮めたまえ。\n\n別なるものを\nいたずらに注げば、\n災いが降りかかるだろう」"
"ancientshrine.5" = "ポーションを注ぐ"
"ancientshrine.6" = "器にポーションを注ぐとほどなくして像の両目が光り出し、ポーションが蒸散して、かすかに光を携える霧が辺りを包んだ。\n\nすっと気分が爽快になった"
"ancientshrine.7" = "ポーションを注ぐ"
"ancientshrine.8" = "器にポーションを注ぐとほどなくして像の両目が光り出し、ポーションが蒸散して、かすかに光を携える霧が辺りを包んだ。\n\nなんだか活力がみなぎっていた"
"ancientshrine.9" = "ポーションを注ぐ"
"ancientshrine.10" = "器にポーションを注ぐとほどなくして像の両目が光り出し、ポーションは見るからに美しい液体へと変貌を遂げた。\n\nその液体を容器に入れてから、先へ進んだ"
"ancientshrine.11" = "何も捧げない"
"ancientshrine.12" = "古の神にいたずらに関わるのは避けるべきだと考え、特に何も捧げずに先へ行くことにした"
"ancientshrine.13" = "何と書いてあるのかよく分からないが、運試ししてみようと決めた"
"ancientshrine.14" = "器を満たす"
"ancientshrine.15" = "器を満たす"
"ancientshrine.16" = "何と書いてあるのかは分からなかったが、運試ししてみることにした。\n\n器に何を注ぐべきか考えた"
"ancientshrine.17" = "回復ポーションを注ぐ"
"ancientshrine.18" = "器にポーションを注ぐとほどなくして像の両目が光り出し始め、ポーションが蒸散して、かすかに光を携える霧が辺りを包んだ。\n\nすっと気分が爽快になった"
"ancientshrine.19" = "血を注ぐ"
"ancientshrine.20" = "血を数滴、器に注いでみようということになった。一瞬揺れたように感じたが、他には特に何も起こらない。\n\nなんだかガッカリしたが、めげずに旅を再開した"
"ancientshrine.21" = "コインを投げ入れる"
"ancientshrine.22" = "器にコインを数枚投げ入れてみた。一瞬揺れたように感じたが、他には特に何も起こらない。\n\nなんだかガッカリしたが、めげずに旅を再開した"
"ancientshrine.23" = "食べ物を入れる"
"ancientshrine.24" = "器に持っていた食べ物を入れてみた。すると目の前であっという間に腐り始めてビックリした。吐き気をもよおすような悪臭に襲われた"
"ancientshrine.25" = "無視して先へ進む"
"ancientshrine.26" = "まともな情報もなしに、よく分からないものに関わるのは愚行だ。\n\n何も見つけなかった「フリ」をして旅を続けることにした"
"iceicerabies.1" = "ウィンターヴルフ"
"iceicerabies.2" = "崖沿いの森を歩いていたら、凶暴なウィンターヴルフのかなり大きな群れが忍び寄ってきているのに気づいた。\n\n着実に一歩一歩にじり迫ってきている"
"iceicerabies.3" = "木に登る！"
"iceicerabies.4" = "近くにあった木に急いで登って、獣たちがあきらめるまでずっと待った。やがて群れはその場を立ち去った"
"iceicerabies.5" = "木に登ろうとしたが、慌てたためか足を滑らせまくって落ちてしまった。\n\nヴルフがまっすぐ走ってくるのが目に入る、仕方なく緊急避難的に崖の上から飛び降りた。雑な着陸になってしまった"
"iceicerabies.6" = "崖のでっぱりに身を隠す"
"iceicerabies.7" = "崖に狭いが出っ張った場所を見つけた。そこに身を隠して群れがあきらめるまで、じっくりと待った。無事にやり過ごすことができた"
"iceicerabies.8" = "崖沿いの出っ張りに急いで身を隠そうとしたが、ダッサいことに足を滑らせ、下にあった別の出っ張りに激しく体をぶつけた"
"iceicerabies.9" = "ジャンプ！"
"iceicerabies.10" = "このままヴルフに食われるのはイヤじゃー、ということで雪が盛り上がっている所に思い切ってジャンプした。\n\nけっこうな高さから落ちたが、雪のおかげで無事これ名英雄だった"
"suffocatedsorcerer.1" = "窒息寸前のソーサラー"
"suffocatedsorcerer.2" = "とあるソーサラーが呼吸を苦しそうにしていた、恐らく原因は山の酸素が薄いせいだろう"
"suffocatedsorcerer.3" = "空気泡を召喚する"
"suffocatedsorcerer.4" = "ソーサラーの頭辺りを空気泡で包んであげた、これで呼吸が楽になるだろう。\n\n数分後にはソーサラーはすっかり元気になり、お礼にと魔法のアミュレットをくれた"
"suffocatedsorcerer.5" = "ソーサラーの呼吸を助けてあげようと大きな空気泡を創り出した。\n\n効果はあったものの、張り切りすぎて無駄に大きな泡を創ってしまったため、ちょっと体に堪えた"
"suffocatedsorcerer.6" = "応急処置をする"
"suffocatedsorcerer.7" = "持てる知識の全てを活かして、ソーサラーに応急処置を施してみたところ、なんとか持ち直した。\n\nソーサラーはお礼にと魔法のアミュレットをくれた"
"suffocatedsorcerer.8" = "ソーサラーが普通に呼吸できるようにといろいろ試みたが、いたずらに時間だけが過ぎていく…\n\nウンザリするほど難儀したがようやく数時間後、ソーサラーを普通の状態に戻すことができた"
"suffocatedsorcerer.9" = "ポーションを与える"
"suffocatedsorcerer.10" = "そのソーサラーに持っていた回復ポーションを1つ与えた。まもなくして、ソーサラーは通常の状態に戻った。\n\nソーサラーはお礼にと魔法のアミュレットをくれた"
"suffocatedsorcerer.11" = "1日がかりで看病する"
"suffocatedsorcerer.12" = "どうすれば治せるのかまったく分からなかったが、とりあえず顔あたりを扇いで空気を送ったりと、思いつくことをいろいろやった。\n\n数時間後、ソーサラーを普通の状態に戻すことができた"
"frozenloot.1" = "凍てついた戦利品"
"frozenloot.2" = "洞窟の中で、氷塊の中にある金銀財宝を見つけた"
"frozenloot.3" = "氷を割る"
"frozenloot.4" = "囚われの金銀財宝を取り出せるまで、武器で氷の塊を幾度も幾度も叩いた"
"frozenloot.5" = "武器で氷の塊を割ろうとけっこうな時間がんばったが、武器の刃先が欠けただけという貧相な結果に終わった"
"frozenloot.6" = "弱そうな部分を探す"
"frozenloot.7" = "氷塊をよく調べてみたら、割れ目がいくつか見つかった。狙いすました数撃で、囚われの金銀財宝を取り出すことに見事成功した"
"frozenloot.8" = "なかなかの時間をかけて氷塊を調べてみたが、残念ながら特にやわそうな部分は見つからなかった。\n\nあきらめて先へ進むことにした"
"frozenloot.9" = "つるはしを使う"
"frozenloot.10" = "持っていたつるはしを取り出して、囚われの金銀財宝を「解放」した"
"frozenloot.11" = "先へ進む"
"frozenloot.12" = "後ろ髪を引かれるも金銀財宝はあきらめて、先へ進むことにした"
"blizzardstrike.1" = "吹雪の襲来"
"blizzardstrike.2" = "風がどんどん強くなり、いよいよ降雪も耐え難くなってきた。避難できそうな場所を見つけたが、中は真っ暗な洞窟だった。\n\n何が潜んでいるやも知れぬ、だが吹雪は刻々と悪化してきていた"
"blizzardstrike.3" = "氷の壁を創る"
"blizzardstrike.4" = "洞窟の入り口のところに頑強な氷の壁を魔法生成し、吹雪を遮断した。\n\n洞窟の奥に進む危険を犯すこ必要なく、嵐が止むのを静かに待った"
"blizzardstrike.5" = "魔法氷壁を創るも、この吹雪には強度が足りなかったようで、しばらくすると砕けてしまった。\n\n嵐が静まってから洞窟から這い出た、全身が傷だらけだった"
"blizzardstrike.6" = "洞窟の奥へ進む"
"blizzardstrike.7" = "恐らくは鉱山跡と思われるトンネルを、奥へと慎重に歩いていった。\n\n安全そうな場所を見つけたので、吹雪が止むまでそこで待った。暇だったので辺りを物色してみたら、いくつか掘り出し物も見つかった"
"blizzardstrike.8" = "洞窟の奥へと突き進む"
"blizzardstrike.9" = "内部構造もよく分からないのに、どんどん奥へと入っていった。\n\n真っ暗な洞窟内で何度もつまずいたが、安全そうな場所が見つかったので、吹雪が止むまでそこで待った"
"winterberries.1" = "ウィンターベリー"
"winterberries.2" = "実が成ったウィンターベリーの茂みを見つけた。こんなに実が成っているとは、この冬が厳しくなる兆しだろうか…\n\nこの種のベリーは熟し度合いによって毒性を、あるいは回復特性を持っていたりするのだが果たして"
"winterberries.3" = "ベリーを集める"
"winterberries.4" = "ひとつずつ「安全そうな」ベリーを吟味しては摘んでいき、袋に入れていった。\n\n思っていたほど美味しくはなかったが、回復効果があったので食べた甲斐はあったというものだ"
"winterberries.5" = "選り好みせずにベリーをたくさん摘んだ。\n\n長い冬を迎えるにあたって、食べ物をたくさんストックしておくに越したことはない。\n\nしかし残念なことに、中には食べて大丈夫じゃないベリーも混ざっていた…"
"winterberries.6" = "無視して進む"
"villagerquarrel.1" = "村のもめ事"
"villagerquarrel.2" = "「絶対だ、このヤギはウチの農場から昨日の夜逃げたヤギだ！」そう農夫は主張する。\n\n「何をバカな！このヤギは前から私のものだ。お前は盗もうとしてるだけだろう！」こう商人は返す。殴り合いに発展しそうだったので割って入った"
"villagerquarrel.3" = "両人を落ち着かせる"
"villagerquarrel.4" = "とにかく落ち着くようにと2人をなだめた、醜い争いは避けるべきだと。\n\nしばらく話し合った結果、農夫はヤギをあきらめ、その代わりに商人がいなくなったヤギを捜すのを手伝うということで決着した"
"villagerquarrel.5" = "ヤギを半分ずつにしてはどうかと提案したところ、完全に2人は、さらにはヤギまで怒って激しい「口論」になってしまった。\n\nしばらくして、2人はプンプンしながらどこかへ行ってしまった"
"villagerquarrel.6" = "商人の肩を持つ"
"villagerquarrel.7" = "どちらが悪いのか確信はなかったが、ヤギごときで殴り合いの喧嘩をするなんてバカげていると言ってみた。\n\n農夫はぷんすか怒りながら場を立ち去った。一方で商人には感謝された"
"villagerquarrel.8" = "農夫の肩を持つ"
"villagerquarrel.9" = "どちらが悪いのか確信はなかったが、ヤギごときで殴り合いの喧嘩をするなんてバカげていると言ってみた。\n\n商人は激おこ状態のまま場を立ち去った。一方で農夫には感謝された"
"owlmessengers.1" = "使いのフクロウ"
"owlmessengers.2" = "山の森の奥深くにて、カルトの一味と思われる者が使いフクロウの群れを世話しているのを発見した。\n\n真正面から突撃するのもいいが、そうすればフクロウを放たれてしまう危険性がある"
"owlmessengers.3" = "こっそり\n近づいて\n闇討する"
"owlmessengers.4" = "茂みの間をすり抜けて、気づかれることなく近づいてそいつを片づけた。\n\n伝達文を読んでみたところ、フクロウは援軍を求めるために放たれる直前だったことが分かった"
"owlmessengers.5" = "こっそりそばまで忍び寄ろうとしたが、不注意にも小枝を踏んでしまい、こちらの位置を気取られてしまった。\n\nその男は即座にフクロウを放つと、紫の煙に包まれて消えた"
"owlmessengers.6" = "遠隔攻撃で倒す"
"owlmessengers.7" = "木々の間に潜んで、その男を狙い撃ちした。見事に仕留めることができた。\n\n伝達文を読んでみたところ、フクロウは援軍を求めるために放たれる直前だったことが分かった"
"owlmessengers.8" = "そいつを遠くから倒そうとしたが、なんとも狙いが定まらなかった。\n\n気づいたカルト者は即座にフクロウを放つと、紫の煙に包まれて消えた"
"owlmessengers.9" = "その場に\n火を放つ"
"owlmessengers.10" = "たいまつを投げて、ケージのひとつに火を放った。\n\n突然の事に取り乱した様子の男にひっそりと近づいて、難なく始末した。\n\n文書を調べてみたところ、フクロウは援軍を求めるために放たれる直前だったことが分かった"
"owlmessengers.11" = "先へ進む"
"owlmessengers.12" = "カルト野郎1人になど構わないことにして、先を急いだ"
"cliffritual.1" = "崖上での儀式"
"cliffritual.2" = "カルト信者の一団が崖の切っ先で儀式を行っていた。どうせロクな儀式であるはずがない。\n\nその場所へは行くルートがない、だがこの位置からなら何らかの方法で儀式を邪魔できるはずだ"
"cliffritual.3" = "石を投げる"
"cliffritual.4" = "近くにあった大きめの石をいくつかつかんで投げてみたら、連中はこっちが引くぐらいビックリしていた。\n\nこんな簡単な方法で大層な儀式を邪魔できるなんて！ひとしきりみんなで笑ってから、先へ進んだ"
"cliffritual.5" = "大きめの石を狙いすまして投げてみたが、風に煽られたのか、いくつかの石がなぜか上から降り注いできた。\n\n何度か「自爆」した後、あきらめて先を急ぐことにした。結局、儀式を中断させることはできなかった"
"cliffritual.6" = "遠隔攻撃で邪魔する"
"cliffritual.7" = "儀式の中心に向かって遠隔攻撃の雨を降らせた、驚いた連中は崖から散り散りに逃げていった。\n\n連中が戻ってこないことをしっかり確認してから、旅を再開した"
"cliffritual.8" = "遠隔攻撃でカルトどもの集中力を乱してやろうとがんばってみたのだが、どうにも攻撃が届かなかった。\n\n自分たちにガッカリし、あきらめて先に進むことにした。儀式の邪魔はできなかった"
"cliffritual.9" = "先へ進む"
"cliffritual.10" = "関わりを持つのは面倒だと思って、先を急ぐことにした。奴らをこらしめる機会は今後いくらでも訪れるだろう"
"reinforcementscall.1" = "援軍妖精"
"reinforcementscall.2" = "1人の兵士が助けを求めてきた、どうもトロールの一団が人間の拠点に迫っているらしい。\n\n指定の場所へと急いだ。が、なんといくつもの大きな石で行く手が塞がれている！"
"reinforcementscall.3" = "石をどかす！"
"reinforcementscall.4" = "急いで数個の石をどかし、なんとかトロールとの戦いに間に合った"
"reinforcementscall.5" = "戦う！"
"reinforcementscall.6" = "手際よく石をどかすことができず、戦いに少し遅れての到着となってしまった"
"reinforcementscall.7" = "戦う！"
"reinforcementscall.8" = "別の道を探す！"
"reinforcementscall.9" = "迂回路を探してみたら近道が見つかり、余裕を持って戦いに間に合った"
"reinforcementscall.10" = "突撃～！"
"reinforcementscall.11" = "拠点への別ルートを探すのに手間取ってしまい、戦いに少し遅れての到着となってしまった"
"reinforcementscall.12" = "戦う！"
"reinforcementscall.13" = "大きな石を壊す！"
"reinforcementscall.14" = "石を力づくで壊していき、なんとか反対側にたどり着いた"
"reinforcementscall.15" = "残った兵士たちを守るべく、一気呵成に突進した！"
"reinforcementscall.16" = "戦う！"
"reinforcementscall.17" = "迂回する"
"icewall.1" = "氷壁"
"icewall.2" = "巨大な氷壁が行く手を遮っている"
"icewall.3" = "登る！"
"icewall.4" = "ゆっくりしかし確実に、その巨大な氷壁を登っていった、こんな壁ごときに旅を邪魔立てされてなるものか"
"icewall.5" = "氷壁を登って越えようとしたが、何度も滑って落ちてしまった。\n\nそれでもあきらめずに挑戦し、なんとか壁を乗り越えることができた"
"icewall.6" = "炎の呪文を唱える"
"icewall.7" = "呪文を詠唱し、氷壁に向かって巨大な火球を放った。結果、大きな風穴を開けることができた"
"icewall.8" = "火球の魔法をヘトヘトになるまで放った。結果として、壁の表面をいくらか溶かすことはでき、みんなが通れるぐらいの穴を開けることができた"
"icewall.9" = "ロープで登る"
"icewall.10" = "ロープを使ってみたところ、苦もなく氷壁を登り超えることができた"
"icewall.11" = "迂回する"
"icewall.12" = "無用なリスクは避けて、遠回りだが安全な道を行くことにした"
"cagedsorcerer.1" = "檻の中のソーサラー"
"cagedsorcerer.2" = "とあるソーサラーがトロールの檻の中に座っていた。\n\n懇願するようにこちらをみている！"
"cagedsorcerer.3" = "檻を破る"
"cagedsorcerer.4" = "猛攻撃を繰り出し、檻を粉々に壊して囚われのソーサラーを解放した。\n\nソーサラーはひとしきり感謝の言葉を述べると、袋からお礼の品を取り出した"
"cagedsorcerer.5" = "何度も檻に体当たりしてみた。檻を壊すことはできたのだが、屋根がソーサラーの上にのしかかってしまった。\n\n怪我をしたソーサラーは微妙な表情で礼を言うと、どこかへ消えた"
"cagedsorcerer.6" = "錠前破りをする"
"cagedsorcerer.7" = "檻の錠前を適当にいじくってみた、すると「ガチャン」という大きな音がして扉が開いたので、ソーサラーを外に出してあげた。\n\nソーサラーはひとしきり感謝の言葉を述べると、袋からお礼の品を取り出した"
"cagedsorcerer.8" = "檻の錠前をてきとーにいじくってみたが、やはりというかすぐに開きはしなった。\n\n数時間は格闘しただろうか、なんとかソーサラーを解放してあげることはできた。ソーサラーは礼を言うと、どこかへ行った"
"cagedsorcerer.9" = "檻を無理矢理こじ開ける"
"cagedsorcerer.10" = "錠前と鉄格子の間にバールの先端を突っこんで、檻を無理矢理こじ開けた。\n\nソーサラーはひとしきり感謝の言葉を述べると、袋からお礼の品を取り出した"
"cagedsorcerer.11" = "先へ進む"
"cagedsorcerer.12" = "そのうち助けをよこすからと約束して、先へ進むことにした"
"goldjaynest.1" = "ゴールドジェイの巣"
"goldjaynest.2" = "木上の高枝に、主がいなくなって久しいらしきゴールドジェイの巣があった。\n\nゴールドジェイという鳥は金片を集めて巣を作るというステキな鳥だ。つまり、あの巣には高確率でお宝が紛れているということだ"
"goldjaynest.3" = "木をよじ登る"
"goldjaynest.4" = "枝から枝へ、上まですいすいと登り、輝く巣へとたどり着いた。\n\n巣を調べてみたら、価値のありそうな物がいろいろ見つかった"
"goldjaynest.5" = "木を上へと登っていったが、あと少しで巣だというところで、体重をかけた枝がポキッと折れてしまった。\n\nアザだらけになった上に、手ぶらでその場を後にすることとなった"
"goldjaynest.6" = "狙い撃ちで落とす"
"goldjaynest.7" = "巣に向かって一矢を放ち、見事地面へと撃ち落とした。\n\n木上にあるものを全部落とすというわけにはいかなかったが、多くのアイテムを回収できた"
"goldjaynest.8" = "巣へと狙いすました一発を放ったが外してしまい、しかも近くにいたらしいゴールドジェイを怒らせてしまった。ほうほうの体で逃げたせいで、巣を見失った"
"goldjaynest.9" = "ロープを使う"
"goldjaynest.10" = "枝に向かってロープを投げて木を登り、無事に貴重品を回収した"
"goldjaynest.11" = "先へ進む"
"goldjaynest.12" = "ここで時間を無駄にはできないと思い、先を急ぐことにした"
"icemaidens.1" = "氷の乙女像"
"icemaidens.2" = "たまたま目に止まった洞窟の中から誘うような光が見えたので、中に入ってみることにした。\n\nすると、恐らくは神に似せて創られたと思われる氷の像が3体も眼前に現れた"
"icemaidens.3" = "触ってみる"
"icemaidens.4" = "不思議と危険を感じなかったので、誰かが触ってみようということになった。\n\nさあ誰に触ってもらおうか？"
"icemaidens.5" = "英雄を選ぶ"
"icemaidens.6" = "どれに触ろうかな？"
"icemaidens.7" = "治癒師の像"
"icemaidens.8" = "像に触れると、すぐに体が癒されていくのを感じた。\n\nしかしにわかに洞窟が崩れ始めたので、急いで外に出た。残念ながら入り口は瓦礫で完全に塞がれてしまった"
"icemaidens.9" = "巫女の像"
"icemaidens.10" = "像に触れると、すぐに恵みがもたらされるような感覚に陥った。\n\nしかしにわかに洞窟が崩れ始めたので、急いで外に出た。残念ながら入り口は瓦礫で完全に塞がれてしまった"
"icemaidens.11" = "女剣士の像"
"icemaidens.12" = "像に触ると、即座に体に活力がみなぎってきた。\n\nしかしにわかに洞窟が崩れ始めたので、急いで外に出た。残念ながら入り口は瓦礫で完全に塞がれてしまった"
"icemaidens.13" = "英雄を選ぶ"
"icemaidens.14" = "英雄を選ぶ"
"icemaidens.15" = "英雄を選ぶ"
"icemaidens.16" = "その場を立ち去る"
"icemaidens.17" = "不用意に像に触るのはやめようと思い直し、洞窟を出ることにした"
"crevasseescape.1" = "裂け目からの脱出"
"crevasseescape.2" = "足元の雪が突然崩れて、いわゆるクレバスに落ちてしまった。\n\nクレバスの氷壁はかなりの高さだったが、上手くやれば登ることはできそうだ"
"crevasseescape.3" = "登る！"
"crevasseescape.4" = "無事にクレバスを登りきり、冒険を再開した"
"crevasseescape.5" = "登っては少し落ち、また登っては落ちを幾度となく繰り返したのち、ようやく死のクレバスから脱出することができた"
"crevasseescape.6" = "トンネルを掘って脱出する"
"crevasseescape.7" = "つるはしを使って、斜め上方向にトンネルを掘っていった。やがて、また日の目を見ることができた"
"crevasseescape.8" = "ロープで登る"
"crevasseescape.9" = "一番身軽な者がまずクレバスを登ってロープを固定、そして残りがロープに捕まって脱出した。\n\nものの数十分で、冒険を再開することができた"
"crevasseescape.10" = "1日がかりの脱出劇"
"crevasseescape.11" = "まさかの丸一日を費やしてのクレバスとの格闘劇となったが、ついに脱出を果たすことができた"
"sasquashed.1" = "サスクワッチに出くわすッチ"
"sasquashed.2" = "トロールの戦士の亡骸を見つけた。\n\nそばにあった大きな足跡から判断して、サスクワッチと戦って敗れたようだった"
"sasquashed.3" = "アイテム目当てに\n亡骸を\n物色する"
"sasquashed.4" = "トロールの亡骸を探ってみたところ、まずまずの戦利品をゲットできた。\n\n体を洗ってトロールの臭いを消せる石鹸ぐらいは、これで買えるかなどうかな…"
"sasquashed.5" = "亡骸含めて一帯を調べてみたら、いくつかダガーを回収できた。\n\nもうこのトロールたちには不要なものだろう"
"sasquashed.6" = "トロールの物資などが散らばっていた場所から回復物資がいくつか見つかった。\n\n死んだトロールたちに今さらポーションなど無用だろう、いただいていこう"
"sasquashed.7" = "サスクワッチがぶち壊してない物が何かないかと、少し時間をかけて見て回った。\n\nすると防具の補強材やらを見つけることができた、もうこのトロールたちには不要な物だ"
"sasquashed.8" = "トロールの周辺を調べに調べてみたが、特に価値のありそうな物は何も見つからなかった。\n\n最後に手にしたのは「疲労」だけというオチがついた"
"sasquashed.9" = "休んで\nから先へ\n進む"
"sasquashed.10" = "ここで一息つくことにした。身支度を整えてから旅を再開した"
"icingonthecrate.1" = "ご褒美の木箱"
"icingonthecrate.2" = "壊れた荷車を見つけた。やはりというか貴重品もいくつかあった\n\n加えて雪と瓦礫の下に、固く封じられた木箱があった"
"icingonthecrate.3" = "物資をいただく"
"icingonthecrate.4" = "冒険に役立ちそうな物を適当に懐にしまってから、旅を再開した"
"icingonthecrate.5" = "木箱を開ける"
"icingonthecrate.6" = "木箱の蓋をなんとか開けることができた、中には結構な量のお宝が入っていた。\n\nそのお宝全てと地面に転がっていたいくつかを取ってから、次の目的地へ向かった"
"renegadetroll.1" = "さまよえるトロール"
"renegadetroll.2" = "屈強そうなトロールがゆっくりと、両手を上に上げながら近づいてきた。\n\n「待ってくれ、オレ戦うつもりない。\nオレ話したいだけ」"
"renegadetroll.3" = "話を聞く"
"renegadetroll.4" = "「あのカルト信者ども、絶大な力アタえるとか言ってクラン堕落させた、アイツら信用できない、だからオレ、クラン離れた。\n\n旅に役立つ何かをワケてくれないか？」"
"renegadetroll.5" = "食糧を少しあげる"
"renegadetroll.6" = "「ありがと…\n\nそうだ、逃げる時に連中から武器ヌスんだ。もらってくれ、そしてこの土地をカルトから取り戻してくれ」トロールはそう言い残して、歩き去った"
"renegadetroll.7" = "クラウンを少しあげる"
"renegadetroll.8" = "「ありがと…\n\nそうだ、逃げる時に連中から道具ヌスんだ。もらってくれ、そしてこの土地をカルトから取り戻してくれ」トロールはそう言い残して、歩き去った"
"renegadetroll.9" = "何もしない"
"renegadetroll.10" = "少なくとも脅威にはならなそうだ、しかし親切にしてやる必要もない。\n\n特に何もせずに歩き去った。そのトロールが見えなくなるまで、その行動を注視しながら"
"renegadetroll.11" = "捕らえる！"
"renegadetroll.12" = "そのトロールに突進した！すると近くの山の方へ一目散に逃げていった。\n\nしばらく追いかけたが、追いつけずに息切れしてしまった。トロールは遥か彼方をまだ走っている、そしてついには見えなくなってしまった"
"renegadetroll.13" = "無視して先へ進む"
"hecamefromthenorth.1" = "北方より来たりし男"
"hecamefromthenorth.2" = "筋骨たくましい上半身裸のバーバリアンが、仕留めたらしい野うさぎの前に膝をつき、斧で皮を剥いでいた。\n\nバーバリアンはこちらに気づくと、ボソっと言った、「ダレだ？オマエら、トロールじゃないな…」"
"hecamefromthenorth.3" = "話を聞く"
"hecamefromthenorth.4" = "「オレか？オレは北方のホコリ高きバーバリアン、部族の仇を討ちにココ来た。他の連中みたいにヤミのグンゼイ相手に逃げる気ない、斧持って戦う…戦うか死ぬかだけ、逃げるない」"
"hecamefromthenorth.5" = "仲間に誘う"
"hecamefromthenorth.6" = "「いいぞ。オレ、オマエたちと一緒にカルトと戦う…でもオレの目的はヤミのグンゼイへの復讐、おぼえとけ」"
"hecamefromthenorth.7" = "「オマエ、俺の故郷セイフクしたダークウィザードの友達か…オレ、仲間にならない」"
"hecamefromthenorth.8" = "説得してみる"
"hecamefromthenorth.9" = "自分たちの旅の重要性を説明してみたところ、バーバリアンはピンと来たようだ。仲間になってくれることになった"
"hecamefromthenorth.10" = "「イヤだ！\n敵の仲間ならない。\nどこか行け！」強情なバーバリアンだ。仕方なく、先へ進むことにした"
"hecamefromthenorth.11" = "さよならする"
"hecamefromthenorth.12" = "バーバリアンへ旅路での幸運を祈ってから、旅を再開した"
"hecamefromthenorth.13" = "さよならする"
"hecamefromthenorth.14" = "バーバリアンへ旅路での幸運を祈ってから、旅を再開した"
"hecamefromthenorth.15" = "近づかない"
"hecamefromthenorth.16" = "バーバリアンの目を見ながら、後ろへと下がった。ヘタな行動でバーバリアンを怒らせるのは得策じゃない"
"mountainroots.1" = "恵みの根っこ"
"mountainroots.2" = "道端で根っこを集めている人が目に止まった。\n\n「やあ、どうやら物事を知っている旅人のようだな\n\nこの素晴らしき魔法の根っこを試してみないかい？\n1つたったの20クラウンだよ」"
"mountainroots.3" = "もちのろん！"
"mountainroots.4" = "「はいどうぞ！ここらアイスウィンド パス辺りじゃ一番の品だよ！」"
"mountainroots.5" = "「はいどうぞ！ここらアイスウィンド パス辺りじゃ一番の品だよ！」"
"mountainroots.6" = "「はいどうぞ！ここらアイスウィンド パス辺りじゃ一番の品だよ！」"
"mountainroots.7" = "「はいどうぞ！ここらアイスウィンド パス辺りじゃ一番の品だよ！」"
"mountainroots.8" = "「はいどうぞ！ここらアイスウィンド パス辺りじゃ一番の品だよ！」"
"mountainroots.9" = "「はいどうぞ！ここらアイスウィンド パス辺りじゃ一番の品だよ！」"
"mountainroots.10" = "「はいどうぞ！ここらアイスウィンド パス辺りじゃ一番の品だよ！」"
"mountainroots.11" = "先を急ぐ"
"auroras.1" = "空に広がるオーロラ"
"auroras.2" = "空を見上げるとオーロラが見えた。\n\nまさに息を呑む光景だ"
"auroras.3" = "オーロラをじっくりと見る"
"auroras.4" = "しばらく自然の光のショーを楽しんでから、満足した気分で冒険を再開した。\n\nここまでのいろいろな苦労がまるで水に流されたように感じた"
"auroras.5" = "1日しっかり休む"
"auroras.6" = "こんな幸運に恵み合うことはまたとないと思って、オーロラの下でゆっくり腰を落ち着けて休むことにした"
"auroras.7" = "オーロラを崇める"
"auroras.8" = "オーロラに聖なる超自然的存在を感じたので、相応の礼をもって応えることにした。\n\nなにか天啓を受けたような感覚に陥った"
"intromountain.1" = "ストームクラウドの冬"
"intromountain.2" = "我らが新たな宿敵、盲目ならざるカルトどもの痕跡をたどって、グレイシャル・ハイトにたどり着いた。\n\nストームクラウド神殿を覆う奇妙なエネルギーが存在するという知らせを受け、カルトの陰謀を止めるべく急いだ"
"intromountain.3" = "冒険を開始！"
"combat_necronomicon.1" = "何だ？"
"combat_necronomicon.2" = "ここはどこだ？"
"combat_necronomicon.3" = "やっぱり\nあんな本に\n関わるんじゃなかった"
"combat_necronomicon.4" = "まあこれ以上\n最悪なことには\nならんでしょ…"
"combat_necronomicon.5" = "待って、\n今のセリフ取り消し"
"combat_cultritual.1" = "儀式の\n準備は全て\n整ったな"
"combat_cultritual.2" = "これで我らは\n無敵となる！"
"combat_cultritual.3" = "このタイミング？"
"combat_cultritual.4" = "あの衛兵\nどもめ、\nクビだ…"
"combat_initiate.1" = "来た！"
"combat_initiate.2" = "復讐は\n我に\nあり！"
"combat_orcpalisade.1" = "柵などに\n我らが行く手は\n塞げない！"
"combat_deadtree.1" = "倒すぞ！"
"combat_sheepclothing.1" = "あそこにいる！\n小麦の穂が揺れてる辺りだ！"
"combat_sheepclothing.2" = "決して！\n敵の動きを\n見落とすな"
"combat_sheepclothing.3" = "そして臨戦態勢を保て"
"combat_sheepclothing.4" = "子犬ちゃんたちは\nご褒美が欲しい\nみたいだぞ！"
"combat_cavewolves.1" = "うおっ！\nここからでも臭う！"
"combat_cavewolves.2" = "すぐに始末するぞ！"
"combat_firevillage.1" = "燃えリョーー！"
"combat_firevillage.2" = "ムラを\n焼きはらて\nやるぁぁ！"
"combat_firevillage.3" = "償ってもらうぞ！"
"combat_quarry.1" = "失せろ。\nさもないと\n力づくで行くぞ！"
"combat_orczogcamp_2.1" = "クラット…"
"combat_orczogcamp_2.2" = "な、何だよ？"
"combat_orczogcamp_2.3" = "ヴェラタ…"
"combat_orczogcamp_2.4" = "ニクトオオォォ！"
"combat_orczogcamp_2.5" = "ラガワンガ！"
"combat_orczogcamp_2.6" = "この凶行を\n止めるぞ！"
"combat_wolfden.1" = "さあ狩りの開始だ！"
"combat_wolfden.2" = "待て！今の遠吠えは何だ！？"
"combat_wolfden.3" = "まさか！ママ狼が来た…"
"combat_orczogcamp_3.1" = "さあイくぞ…"
"combat_orczogcamp_3.2" = "血の祭りだ！"
"combat_orczogcamp_3.3" = "かかってこい！"
"combat_orczogcamp_3.4" = "これでイーブンだ、\n緑豆どもめ！"
"combat_orczogcamp_3.5" = "イイぞ、もっと血を\nオークに！"
"combat_woodscrossroads.1" = "頼むから、\n乱暴はしないで…"
"combat_woodscrossroads.2" = "おい！"
"combat_woodscrossroads.3" = "その人たちに手を出すな！"
"combat_orczogcamp_1.1" = "ウクタ！"
"combat_orczogcamp_1.2" = "ミランガ！"
"combat_orczogcamp_1.3" = "やるか！"
"combat_cultobeliskorcs.1" = "単純な命令も分からないのか…"
"combat_cultobeliskorcs.2" = "パグラスを征服しろ！"
"combat_cultobeliskorcs.3" = "ハッ！\n命令なてナマイキ！"
"combat_cultobeliskorcs.4" = "オー！"
"combat_cultobeliskorcs.5" = "ナマイキだと？"
"combat_cultobeliskorcs.6" = "そして今度はこれか？"
"combat_cultobeliskorcs.7" = "このクズどもを\n片づけろ"
"combat_boombbq.1" = "気づかれない\nとでも思ったか"
"combat_lumberjack.1" = "オマエこれから\nクラムのため働く！"
"combat_lumberjack.2" = "おい！\nデカいからって\n強気に出やがって！"
"combat_lumberjack.3" = "おほほ、\nどっちが強気…"
"combat_lumberjack.4" = "確かに"
"combat_lumberjack.5" = "まあいい…\nとにかく相手してやる！"
"combat_intoaspidermess.1" = "どうして…\nこんな所に今いるんだ？"
"combat_intoaspidermess.2" = "シャーー！"
"combat_intoaspidermess.3" = "シャーー！"
"combat_intoaspidermess.4" = "だって、\n大いなる力には…"
"combat_intoaspidermess.5" = "やめろ"
"combat_orczogcamp_4.1" = "ムシャれ！ムシャれ！"
"combat_orczogcamp_4.2" = "戦えや、おくびょー者め！"
"combat_orczogcamp_4.3" = "来るな！"
"combat_orczogcamp_4.4" = "行け！背中は\n守ってやる"
"combat_pondfarm.1" = "いざ戦う！"
"combat_krumcoliseum.1" = "冒険者\nどもが来る！"
"combat_krumcoliseum.2" = "あのていどを止めるも\nできないとは！"
"combat_krumcoliseum.3" = "キツいバツを\n受けてもらうぞ！"
"combat_krumcoliseum.4" = "おまちを！"
"combat_krumcoliseum.5" = "オレたち行く、\nそして捕まえる"
"combat_krumcoliseum.6" = "今さらなにを…"
"combat_krumcoliseum.7" = "デンゲキッ！"
"combat_krumcoliseum.8" = "ブワハハハ！"
"combat_krumcoliseum.9" = "ココまで来るとは…\nホめてやろう"
"combat_krumcoliseum.10" = "だが…"
"combat_krumcoliseum.11" = "ここは断じて通さん！"
"combat_krumcoliseum.12" = "降りてこい、\n戦え！"
"combat_krumcoliseum.13" = "フン！"
"combat_krumcoliseum.14" = "ショーを邪魔\nしようというのか？"
"combat_krumcoliseum.15" = "我がクランは\n血を求める！"
"combat_krumcoliseum.16" = "そしてクラムサックは\nクランに\n血を与える！"
"combat_krumcoliseum.18" = "ならば今、戦え！"
"combat_krumcoliseum.19" = "クラムサックの\n恐怖統治\nここに終わる！"
"combat_krumcoliseum.20" = "さあ次なる\n冒険へいざ！"
"combat_krumcoliseum.21" = "そう、冒険は…"
"combat_krumcoliseum.22" = "まだ始まったばかりだ！"
"combat_krumcoliseum.23" = "残念だ…"
"combat_krumcoliseum.24" = "少し\n楽しくなって\nきてたのだがな…"
"combat_krumcoliseum.25" = "イカヅチよ！"
"combat_krumcoliseum.26" = "もういい！"
"combat_krumcoliseum.27" = "そろそろ\n呼ぶとするか…"
"combat_krumcoliseum.28" = "我が真の同胞を！"
"combat_krumcoliseum.29" = "驚いたか？"
"combat_krumcoliseum.30" = "さてと、少しは\n楽しませて…"
"combat_krumcoliseum.31" = "もらえるのだろうな！"
"combat_krumcoliseum.32" = "アボミネーション、\nキミに決めた！"
"combat_krumcoliseum.33" = "盲目ならざる者よ、\n奴らの目を見開かせよ！"
"combat_krumcoliseum.34" = "殺れ！"
"combat_krumcoliseum.35" = "契約の\n義務を\n果たせ！"
"combat_krumcoliseum.36" = "これで最後だ！"
"combat_orczogcamp_13.1" = "ウクタ！"
"combat_orczogcamp_13.2" = "ミランガ！"
"combat_orczogcamp_13.3" = "やるか！"
"combat_orckennels.1" = "ケモノたち\nウえてる！"
"combat_orckennels.2" = "ケモノたちに\nやるエサ\n探さなくては！"
"combat_orckennels.3" = "どうやらお肉が\nムコウから\nやてきたよーだぞ！"
"combat_orckennels.4" = "それは\nどうかな！"
"combat_orczogcamp_12.1" = "ウクタ！"
"combat_orczogcamp_12.2" = "ミランガ！"
"combat_orczogcamp_12.3" = "やるか！"
"combat_farmvillains.1" = "この略奪者どもを倒すぞ！"
"combat_farmvillains.2" = "グワールスム！"
"combat_orczogcamp_5.1" = "一気に片づけるぞ！"
"combat_creektrail.1" = "オークどもが\n道を\n塞いでいるな"
"combat_creektrail.2" = "なら排除するまでさ"
"combat_creektrail.3" = "一人でこっちから行く！"
"combat_shipwreck.1" = "行くぞ！"
"combat_shipwreck.2" = "クラム物資もらってく"
"combat_shipwreck.3" = "そこまでだ！"
"combat_shipwreck.4" = "痛い目に\nあわせてやる！"
"combat_webtrap.1" = "やめろ、やめろって！"
"combat_webtrap.2" = "俺は\n見た目ほど\n美味くはないぞ"
"combat_webtrap.3" = "絶妙のタイミング！"
"combat_goblinband.1" = "かかってこい！"
"combat_goblinband.2" = "…死ぬ覚悟があるならな"
"combat_hamlet.1" = "集落が襲われている！"
"combat_hamlet.2" = "生かすべきか\n、\n殺すべきか…"
"combat_hamlet.3" = "それが大きな\n問題だ！"
"combat_shrine.1" = "怪しげな儀式を\nやめろ！"
"combat_joustinggrounds.1" = "戦うには\n格好の\n場所じゃないか"
"combat_joustinggrounds.2" = "馬と引き換えに\n我が王国を\nやろう！"
"combat_pumpkinpatch.1" = "これは農場か\nそれとも村か？"
"combat_pumpkinpatch.2" = "農村かな…"
"combat_pumpkinpatch.3" = "…もしかして\n上手いこと\n言ったつもり？"
"combat_pumpkinpatch.4" = "…"
"combat_goblinraid.1" = "ニャハハハハ！"
"combat_goblinraid.2" = "ニャハハハハ！"
"combat_goblinraid.3" = "ニャハハハハ！"
"combat_goblinraid.4" = "まだ間に合う！\nやるぞ！"
"combat_creektrail3.1" = "見ろ！オークどもが行き先を塞いでいる！"
"combat_creektrail3.2" = "だったら片づけよう！"
"combat_creektrail3.3" = "一人でこっちから行く！"
"combat_creektrail2.1" = "見ろ！オークどもが行き先を塞いでいる！"
"combat_creektrail2.2" = "だったら片づけよう！"
"combat_creektrail2.3" = "一人でこっちから行く！"
"combat_goblinpillagers.2" = "ニルボグ？"
"combat_goblinpillagers.3" = "ボルギン！"
"combat_goblinpillagers.4" = "ヘエ？"
"combat_goblinpillagers.5" = "ニンケン！"
"combat_goblinpillagers.6" = "メシ！"
"combat_goblinpillagers.7" = "一狩りと行こうか！"
"combat_orczogcamp_23.1" = "クラット…"
"combat_orczogcamp_23.2" = "な、何だよ？"
"combat_orczogcamp_23.3" = "ヴェラタ…"
"combat_orczogcamp_23.4" = "ニクトオオォォ！"
"combat_orczogcamp_23.5" = "ラガワンガ！"
"combat_orczogcamp_23.6" = "この凶行を\n止めるぞ！"
"combat_orcfollowedambush.1" = "アイツら！\nウチの農場\nオソったヤツら！"
"combat_orcfollowedambush.2" = "クラムの農場に\nヘタに手出すどなるか\nオモいしらせる！"
"combat_orcfollowedambush.3" = "コロせ！"
"combat_orczogcamp_22.1" = "クラット…"
"combat_orczogcamp_22.2" = "な、何だよ？"
"combat_orczogcamp_22.3" = "ヴェラタ…"
"combat_orczogcamp_22.4" = "ニクトオオォォ！"
"combat_orczogcamp_22.5" = "ラガワンガ！"
"combat_orczogcamp_22.6" = "この凶行を\n止めるぞ！"
"combat_orczogcamp_32.1" = "さあイくぞ…"
"combat_orczogcamp_32.2" = "血の祭りだ！"
"combat_orczogcamp_32.3" = "かかってこい！"
"combat_orczogcamp_32.4" = "これでイーブンだ、\n緑豆どもめ！"
"combat_orczogcamp_32.5" = "イイぞ、もっと血を\nオークに！"
"combat_orczogcamp_33.1" = "さあイくぞ…"
"combat_orczogcamp_33.2" = "血の祭りだ！"
"combat_orczogcamp_33.3" = "かかってこい！"
"combat_orczogcamp_33.4" = "これでイーブンだ、\n緑豆どもめ！"
"combat_orczogcamp_33.5" = "イイぞ、もっと血を\nオークに！"
"combat_wolfalpha.1" = "今の聞こえたか？"
"combat_wolfalpha.2" = "あーっと…"
"combat_wolfalpha.3" = "アウウウウウーー！"
"combat_wolfalpha.4" = "ガルウウゥゥ！"
"combat_wolfalpha.5" = "一気にやっつけるぞ！"
"combat_tradingpost.1" = "モノオレたちに\nぜんぶよこせ！"
"combat_tradingpost.2" = "やめろ！"
"combat_tradingpost.3" = "狼藉するなら\n相手に\nなってやる！"
"combat_wolfroad.1" = "クンクン、クンクン"
"combat_wolfroad.2" = "あーっと…"
"combat_wolfroad.3" = "落ち着けって…\nオチツケー！"
"@AUTO@.Where ju\nthink yer\ngoin'?" = "どこジュ\n考える yer\nやった。"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.No one deserts the dark armeeh!" = "誰も暗いアーミーを見捨てない!"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.Watch me!" = "私のことを見て下さい！"
"@AUTO@.Should we\nhelp him?" = "私たちは\n彼を助ける?"
"@AUTO@.Yes, this once..." = "はい、これは一度."
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.We made it!" = "間に合いました！"
"@AUTO@.We couldn't\nkeep him alive." = "私たちはできませんでした\n彼を生かし続ける。"
"combat_spiderwoods.1" = "始末するぞ！"
"combat_arachnidpit.1" = "もうクモとか\n怖いから\nもういいって…"
"combat_arachnidpit.2" = "しかも暗い\n洞窟の中とか！"
"combat_arachnidpit.3" = "集中しよう"
"combat_arachnidpit.4" = "これは楽には行かないぞ"
"combat_spidercave.1" = "あー、虫はキライだ！"
"combat_spidercave.2" = "クモは節足動物と言って…"
"combat_spidercave.3" = "じゃあそれ、\n節足動物キライ…"
"combat_spidercave.4" = "…あと頭いいヤツもキライ"
"combat_cultandorcs.1" = "英雄どもは\nどうなってる？"
"combat_cultandorcs.2" = "はい…それがまだ"
"combat_cultandorcs.3" = "まだなら早く始末しろ！"
"combat_cultandorcs.4" = "そういう契約\nだったはずだ！"
"combat_cultandorcs.5" = "これが最後の\nチャンスだぞ"
"combat_cultandorcs.6" = "今度こそしくじるな！"
"combat_ghosttown.1" = "引導を渡してやる！"
"combat_swampinvaders.1" = "なんとイカれた場所だ…"
"combat_swampinvaders.2" = "ウオッ！"
"combat_swampinvaders.3" = "しかも危険と来た！"
"combat_swampinvaders.4" = "この沼地は我らのもの！"
"combat_swampinvaders.5" = "失せろ！"
"combat_swampinvaders.6" = "それは\nどうかな！"
"combat_dancingwithwulves.1" = "しっかりやれ\n祭りはすぐだそ！"
"combat_dancingwithwulves.2" = "何してる！"
"combat_dancingwithwulves.3" = "ハア…"
"combat_dancingwithwulves.4" = "ちょうどいい！\nさあオドれ！"
"combat_dancingwithwulves.5" = "我が子たちよ、行け！"
"combat_orczogbridge.1" = "クラム言ってた\nニンゲンの英雄止める！"
"combat_orczogbridge.2" = "オレらクラムの牙！\nニンゲン止める！"
"combat_orczogbridge.3" = "クラム！"
"combat_orczogbridge.4" = "クラム！"
"combat_orczogbridge.5" = "ヤツら来た！\nイけ～！"
"combat_orczogbridge.6" = "英雄どもめ！"
"combat_orczogbridge.7" = "ここで死ぬ！"
"combat_orczogbridge.8" = "そう上手くいくかな！"
"combat_ogreargue.1" = "オレニンゲン食う！"
"combat_ogreargue.2" = "オレツカまえる！"
"combat_ogreargue.3" = "チガう！\nオレ食う！"
"combat_ogreargue.4" = "オレニンゲン食う！"
"combat_ogreargue.5" = "オレツカまえる！"
"combat_ogreargue.6" = "オレ食う！"
"combat_ogreargue.7" = "オロ？"
"combat_ogreargue.8" = "そいつを解放しろ！"
"combat_ogreargue.10" = "オロ？"
"combat_ogreargue.11" = "そいつを解放しろ！"
"combat_ogreargue.9" = "タベモノ増えた！"
"combat_wheatfield.1" = "倒すぞ！"
"combat_orcambush2_4.1" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_4.2" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_4.3" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_4.4" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_4.5" = "これは伝説にな…"
"combat_orcambush2_1.1" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_1.2" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_1.3" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_1.4" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_1.5" = "これは伝説にな…"
"combat_orcambush2_3.1" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_3.2" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_3.3" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_3.4" = "これは伝説にな…"
"combat_orcambush2_2.1" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_2.2" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_2.3" = "サクッ！"
"combat_orcambush2_2.4" = "これは伝説にな…"
"combat_emergentforest2.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentforest3.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentforest1.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_orcambush_4.1" = "グラルケク！"
"combat_orcambush_4.2" = "心してかかれ！"
"combat_orcambush_2.1" = "グラルケク！"
"combat_orcambush_2.2" = "心してかかれ！"
"combat_orcambush_3.1" = "グラルケク！"
"combat_orcambush_3.2" = "心してかかれ！"
"combat_orcambush_1.1" = "グラルケク！"
"combat_orcambush_1.2" = "心してかかれ！"
"combat_wolfpack_4.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfpack_2.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfpack_3.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfpack_1.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfhunt_4.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfhunt_4.2" = "まだ来るぞ！"
"combat_wolfhunt_4.3" = "まるで羊を屠殺場に追いこむかのごとく！"
"combat_wolfhunt_3.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfhunt_3.2" = "まだ来るぞ！"
"combat_wolfhunt_3.3" = "まるで羊を屠殺場に追いこむかのごとく！"
"combat_wolfhunt_2.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfhunt_2.2" = "まだ来るぞ！"
"combat_wolfhunt_2.3" = "まるで羊を屠殺場に追いこむかのごとく！"
"combat_wolfhunt_1.1" = "いざ行くぞ！"
"combat_wolfhunt_1.2" = "まだ来るぞ！"
"combat_wolfhunt_1.3" = "まるで羊を屠殺場に追いこむかのごとく！"
"combat_villageperil_4.1" = "いざ戦う！"
"combat_villageperil_2.1" = "いざ戦う！"
"combat_villageperil_3.1" = "いざ戦う！"
"combat_villageperil_1.1" = "いざ戦う！"
"combat_orclooters_4.1" = "チヴトー！"
"combat_orclooters_4.2" = "パーティーはお開きだ、\n緑豆どもめ！"
"combat_orclooters_1.1" = "チヴトー！"
"combat_orclooters_1.2" = "パーティーはお開きだ、\n緑豆どもめ！"
"combat_orclooters_3.1" = "チヴトー！"
"combat_orclooters_3.2" = "パーティーはお開きだ、\n緑豆どもめ！"
"combat_orclooters_2.1" = "チヴトー！"
"combat_orclooters_2.2" = "パーティーはお開きだ、\n緑豆どもめ！"
"combat_reinforcementscall.1" = "よく来てくれた！"
"combat_reinforcementscall.2" = "思い知らせてやろう"
"combat_reinforcementscall.3" = "友たちよ…"
"combat_reinforcementscall.4" = "償わせてやる！"
"combat_reinforcementscall.5" = "喜んで加勢するぞ！"
"combat_whitetopquarrel.1" = "おお、そろそろ来ると\n思っていた"
"combat_whitetopquarrel.2" = "歓迎する！"
"combat_trolloutpostraid.1" = "急いでくれ！"
"combat_trolloutpostraid.2" = "友を\n助けたいんだ！"
"combat_trolloutpostraid.3" = "ぐぬぬ…"
"combat_trolloutpostraid.4" = "よくも！\n後悔させてやる！"
"combat_townbrawlyeti.1" = "…それで、次の\n辻道が見えたら…"
"combat_townbrawlyeti.2" = "わ、わ、ワー！"
"combat_townbrawlyeti.3" = "戦うぞ！"
"combat_meltingpass.1" = "ブルブル…"
"combat_meltingpass.2" = "そのフッワフワの\n毛皮、\n今すぐよこせ！"
"combat_frozenstrait.1" = "そこをどけ、\n雑魚どもめ！"
"combat_frozenstrait.2" = "ソウはイカない！"
"combat_coldopen.1" = "さっさと\n終わらせるぞ"
"combat_coldopen.2" = "頂上はまだ先なんだからな"
"combat_chilledstockade.1" = "とまれ！"
"combat_chilledstockade.2" = "ここはワレら\nハクラジの縄張り！"
"combat_chilledstockade.3" = "それもこれまでさ！"
"combat_bouldervalley.1" = "ここで\nくたばるがいい！"
"combat_bouldervalley.2" = "そう上手く\n行くかな！"
"combat_icybrook.1" = "あううう…"
"combat_icybrook.2" = "子犬\nかわうぃーね？"
"combat_icybrook.3" = "ぐぬぬ…"
"combat_icybrook.4" = "ナメやがって！"
"combat_uphillcamp.1" = "気をつけろ、\n前方に敵だ"
"combat_uphillcamp.2" = "ダイジョウブ、\nこっち高台でユウリだ"
"combat_uphillcamp.3" = "みくびると\n痛い目にあうぞ！"
"combat_howlingpeak.1" = "うーん…"
"combat_howlingpeak.2" = "誰かつなぎひも\n持ってる？"
"combat_darkpitcliff.1" = "みんな、気をつけろ"
"combat_darkpitcliff.2" = "崖から\n落ちないようにな！"
"combat_cultistgathering.1" = "そこまでだ！"
"combat_cultistgathering.2" = "グルルル…"
"combat_cultistgathering.3" = "殺れ！"
"combat_rockypath.1" = "さあ左だ！"
"combat_rockypath.2" = "右！"
"combat_rockypath.3" = "訓練はオワリだ！"
"combat_rockypath.4" = "ツギは実戦\n行くぞ！"
"combat_rockyruckus.1" = "行くぞ、みんな"
"combat_rockyruckus.2" = "ここで負けるわけには\nいかない！"
"combat_krajkampnew.1" = "ここまで来るは\nユウカンだな…"
"combat_krajkampnew.2" = "だがアタマワルい！"
"combat_frostbitten.1" = "まあ数は\n少ないほうかな…"
"combat_frostbitten.2" = "フラグ立てるから…"
"combat_frostywebs.1" = "どうしてこう\nいつも…"
"combat_frostywebs.2" = "こういう状況に\n陥るんだ？"
"combat_frostywebs.3" = "諸君！\n手を貸そうじゃないか"
"combat_evergreenglade.1" = "今のうちに\nヒきかえしな！"
"combat_evergreenglade.2" = "かかってこい、\n返り討ちだ！"
"combat_frostsages.1" = "恐るるな、\n痛くはないゆえ…"
"combat_frostsages.2" = "たいしてはな…"
"combat_frostsages.3" = "ああ、\n忌々しい！"
"combat_frostsages.4" = "邪魔立てを\nするな！"
"combat_matriarchentangle.1" = "まあ、あるよな…"
"combat_matriarchentangle.2" = "遺跡がクモの巣\nだらけになってるって…"
"combat_matriarchentangle.3" = "よくあるよね～"
"combat_woodhavenrock.1" = "この村から\n消え失せろ！"
"combat_templerush.1" = "性懲りもなく\nまた戦う気か、ご老体？"
"combat_templerush.2" = "確かに一度は\n貴様に敗れた"
"combat_templerush.3" = "だが今回は…"
"combat_templerush.4" = "1人ではない！"
"combat_coldbrood.1" = "安全な近道って\n言ってなかったか？"
"combat_coldbrood.2" = "ご、ごめん…"
"combat_cliffhanger.1" = "こ、ここ、来ないで！"
"combat_cliffhanger.2" = "や、やめてくれ…"
"combat_cliffhanger.3" = "見ろ！\n助けて\nあげないとな！"
"combat_cliffhanger.4" = "今の聞こえたか？"
"combat_cliffhanger.5" = "へえ、面白くなってきたじゃん？"
"combat_furelysium.1" = "ブルブル…"
"combat_furelysium.2" = "サクッと\n終わらせるぞ！"
"combat_chilltownrecovery.1" = "ああクソ！"
"combat_chilltownrecovery.2" = "少し遅かったか…"
"combat_chilltownrecovery.3" = "モンダイはない、\n相手してやるぞ！"
"combat_chilltownrecovery.4" = "ならば、\nかかってこい！"
"combat_asteriskobelisk.1" = "あれはいったい…\n何をする気だ？"
"combat_asteriskobelisk.2" = "貴様らには\n関係のないことだ！"
"combat_asteriskobelisk.3" = "全集中だ！"
"combat_asteriskobelisk.4" = "あと少しで終わる…"
"combat_snowpileheights.1" = "相手になるはずもない…"
"combat_snowpileheights.2" = "黙って通せ！"
"combat_snowpileheights.3" = "そうはイクか！"
"combat_snowpileheights.4" = "ゼッタイ通さない！"
"combat_forgottenpath.1" = "よーく覚えておけ…"
"combat_forgottenpath.2" = "このオベリスクに\nもしもの事が\nあれば…"
"combat_forgottenpath.3" = "その生命で\n償わせるからな！"
"combat_forgottenpath.4" = "おっと…"
"combat_forgottenpath.5" = "ケチらしてやる！"
"combat_forgottenpath.6" = "いったい\n何事だ！？"
"combat_forgottenpath.7" = "ああ！\n愚か者どもめ！"
"combat_drumspearskirmish.1" = "敵がいるぞ！"
"combat_drumspearskirmish.2" = "誇りをかけて！"
"combat_drumspearskirmish.3" = "ハッ！\nニンゲンふぜいが！"
"combat_drumspearskirmish.4" = "キサマらもイタい目あいたいか！"
"combat_townbrawltrolls.1" = "失せろ、弱者どもめ！"
"combat_townbrawltrolls.2" = "この街は\nいただいた！"
"combat_townbrawltrolls.3" = "ならば殺死合うまで！"
"combat_townbrawltrolls.4" = "マジか"
"combat_townbrawltrolls.5" = "なかなかいい\n当て字だろ？"
"combat_townbrawltrolls.6" = "サープライズ！"
"combat_townbrawltrolls.7" = "こっちにもだ！\nフハハハ！"
"combat_townbrawltrolls.8" = "待たれい、\n加勢するぞ！"
"combat_stormcloudmbf.1" = "よし！\nタワーの準備が\nついに整った！"
"combat_stormcloudmbf.2" = "見えますか、族長？"
"combat_stormcloudmbf.3" = "ストームクラウドは\n我らのモノですぞ！"
"combat_stormcloudmbf.4" = "あ、いえ…"
"combat_stormcloudmbf.5" = "あなた様の…"
"combat_stormcloudmbf.6" = "いいところに来た！\n"
"combat_stormcloudmbf.7" = "新たなタワーを\n拝みに来たのだよな？"
"combat_stormcloudmbf.8" = "黙れ！\n"
"combat_stormcloudmbf.9" = "トロールどもが\n奴らに屈したのだ"
"combat_stormcloudmbf.10" = "な、ナンと？\n"
"combat_stormcloudmbf.11" = "イリザ様は\n生贄をご所望だ"
"combat_stormcloudmbf.12" = "グルゥゥ！\nならばこの手で始末する"
"combat_stormcloudmbf.13" = "もう奴らが来るぞ！"
"combat_stormcloudmbf.14" = "もう二度と…\n我らを失望させるな！"
"combat_stormcloudmbf.15" = "そこまでだ！"
"combat_stormcloudmbf.16" = "ストームクラウドは\n返してもらうぞ！"
"combat_stormcloudmbf.17" = "ジェラルド卿…\n"
"combat_stormcloudmbf.18" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.19" = "とっくに引退の\n年だろうに…"
"combat_stormcloudmbf.20" = "衰えたか\n確かめさせてやる"
"combat_stormcloudmbf.21" = "アスラ…\n"
"combat_stormcloudmbf.22" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.23" = "シャドウアサシンが\nまさかの\n英雄気取りか？"
"combat_stormcloudmbf.24" = "貴様に\nとっては…"
"combat_stormcloudmbf.25" = "変わりなく「アサシン」だ"
"combat_stormcloudmbf.26" = "デーモンロード！\n"
"combat_stormcloudmbf.27" = "ここで貴方に\n会おうとは…"
"combat_stormcloudmbf.28" = "まさか夢にも\n思わなかった"
"combat_stormcloudmbf.29" = "そうか…"
"combat_stormcloudmbf.30" = "ならば悪夢ならどうだ？"
"combat_stormcloudmbf.31" = "高名なブルクサではないか！\n"
"combat_stormcloudmbf.32" = "これはなんたる僥倖…"
"combat_stormcloudmbf.33" = "「呪い」の間違いではないか？"
"combat_stormcloudmbf.34" = "アグウウゥゥ…\nここで決着をつけようぞ！"
"combat_stormcloudmbf.35" = "タワーへの\nチャージ開始ぃぃ！"
"combat_stormcloudmbf.36" = "ウルグクハイを\nついに倒したぞ！"
"combat_stormcloudmbf.37" = "さあ全てのカタを\n今ここでつける！"
"combat_stormcloudmbf.38" = "けど…あそこには\nどうやって？"
"combat_stormcloudmbf.39" = "それなら\n手を貸そう！"
"combat_stormcloudmbf.40" = "ポータルに飛びこむのだ！"
"combat_stormcloudmbf.41" = "ハクラジに\n逆らえば\nこうなるのダ！"
"combat_stormcloudmbf.42" = "寒い冬には\n「返り討ち」こそ\n最高の晩餐だな\n"
"combat_stormcloudmbf.43" = "気をつけろ！！"
"combat_stormcloudmbf.44" = "呼ばれて\n飛び出た\nジャジャジャジャーン！"
"combat_stormcloudmbf.45" = "スケダチいたす、族長！"
"combat_stormcloudmbf.46" = "ストームクラウドを\n再び我らの手に\n取り戻さん！"
"combat_stormcloudmbf.47" = "神殿を取り戻せた、\nとでも思ったか？"
"combat_stormcloudmbf.48" = "まだ仕留めぬ狸の皮算用だな！"
"combat_brokenbridge.1" = "どこへ行こうというのかね？"
"combat_brokenbridge.2" = "切り抜けるぞ"
"combat_townbrawltavern.1" = "まだムダに戦っているか？"
"combat_townbrawltavern.2" = "…ウイのお"
"combat_townbrawltavern.3" = "おい、卑怯者ども！"
"combat_townbrawltavern.4" = "数合わせに\n来たぞ…"
"combat_townbrawltavern.5" = "いいよな？"
"combat_crystalgrotto.1" = "ステキな\n場所だねぇ！"
"combat_crystalgrotto.2" = "..."
"combat_crystalgrotto.3" = "今の取り消すよ"
"combat_emergentmountain2.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain3.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain1.1" = "敵の奇襲だ！"
"warmhandshake.1" = "温かみある握手"
"warmhandshake.2" = "年老いたソーサラーが笑顔を携えて近づいてきた。\n\n「やあ、冒険者たちよ！例のカルトどもを倒そうという腹づもりかね？君たちの力を私が増幅してあげよう…もちろん、お金はもらうよ！」だそうだ"
"warmhandshake.3" = "よろしく！"
"warmhandshake.4" = "「いい…君たちいいねっ！ではどちらに…恩恵を授けようかな？」"
"warmhandshake.5" = "英雄を選ぶ"
"warmhandshake.6" = "手を思いっきり握られて痛かったが、内なる力が増幅するのを感じた。するとソーサラーの姿が…その真の悪魔形態を露わにした。\n\n「ヘヘヘヘ…どういた死まして！」そう言うと、そいつは消えた。手には火傷の跡が残った"
"warmhandshake.7" = "英雄を選ぶ"
"warmhandshake.8" = "英雄を選ぶ"
"warmhandshake.9" = "英雄を選ぶ"
"warmhandshake.10" = "無視して先へ進む"
"warmhandshake.11" = "提案はありがたかったが、丁重に断りを入れた。\n\nしかし、どうも気に触ったようで、姿が見えなくなるまでプンスカ悪態を吐いているのが見て取れた"
"lethallandslide.1" = "恐怖の地滑り"
"lethallandslide.2" = "崖のようになっている場所を歩いていたら、突然仲間の1人の足元が崩れた！その下にはまさかの溶岩沼が！"
"lethallandslide.3" = "つかんで持ち上げる！"
"lethallandslide.4" = "刹那の反応、一瞬宙に浮いていた仲間をとっさにつかみ、溶岩へ真っ逆さまという事態は避けることができた"
"lethallandslide.5" = "瞬間反応して、すぐに仲間をつかむことはできたが、持ち上げるのに少し手間取ってしまった。\n\nなかなかのストレスにさらされ、多少ダメージが残った"
"lethallandslide.6" = "ロープを投げる！"
"lethallandslide.7" = "落ちていく仲間に向かってロープを投げる、仲間はとっさにロープをつかむ。なんとか無事に助けることができた"
"lethallandslide.8" = "ああそんな…"
"lethallandslide.9" = "仲間が火の窯に落ちていくのをただ見ているしかなかった、だがドスンという音に続いて、かすかなうめき声が聞こえてきた。\n\n恐る恐る下を見ると、低い位置に出っ張りがあり、仲間はそこに倒れていた。怪我を負ったが溶けはしなかった"
"runacolyterun.1" = "走れ、侍者よ、走れ"
"runacolyterun.2" = "どこからトモなく、カルトの侍者が現れて、仲間の1人にぶつかってきた。\n\n武器を構えると、「ま、待ってくれ！」と男は言う。\n\n「どうかいじめないでくれ、俺は連中から逃げてきたんだ…あいつらイカれてる！俺は家に帰りたいだけなんだ…」"
"runacolyterun.3" = "情報を聞き出す"
"runacolyterun.4" = "まずは身を隠せる場所に移動した。そして、カルトの計画やらについて意味のある情報を提供するのなら、見逃してやろうという話となった。ためらいながらも男はいろいろ話してくれた。\n\n「それと、これを…俺にはもう必要ない」と言い残してその場を立ち去った"
"runacolyterun.5" = "「いい衛兵、悪い衛兵」作戦で男から話を聞き出そうということになった。が、仲間うちでしばらく揉めてしまった、というのも全員が全員「悪い衛兵」をやりたがったからだ。\n\n揉めに揉めた末に配役が決まった頃には、侍者の姿はなかった"
"runacolyterun.6" = "男を脅す！"
"runacolyterun.7" = "男を壁にドンと追い詰め、洗いざらい話さないとカルトがお前に与えた苦痛以上のものをこの場で与えてやるぜ、と凄んでみた。\n\nカルトの計画やらについて知ってることを全部吐き出させた後、男を解放してやった"
"runacolyterun.8" = "その侍者の肩をつかんで軽めに脅しをかけてみたつもりが、予想以上にビビったのかアタフタしだした。\n\n「は、放せよぉ！」と男は言うと、隠し持っていたらしいナイフを一突き、あっという間に逃げていった"
"runacolyterun.9" = "逃がしてあげる"
"runacolyterun.10" = "心底怖がっている様子だったのに見かね、怒れるカルト集団に発見されないように姿を隠してあげ、安全を確認してから男を逃した"
"boulderoutofspace.1" = "宇宙からの大岩"
"boulderoutofspace.2" = "現在地からあまり遠くない場所にカラフルな流れ星が落ちるのが見えた、行って調べてみようということになった。\n\n現場に到着すると、いまだ燃えている岩から魅惑的なエネルギーが放出されているのを感じた"
"boulderoutofspace.3" = "壊してみる"
"boulderoutofspace.4" = "その隕石を叩き割ってみると、ツンと鼻を突くようなニオイのする煙が顔を覆った。そして隕石の中には希少な鉱石があった。\n\nただ、その後しばらく頭が少しクラクラした"
"boulderoutofspace.5" = "触ってみる！"
"boulderoutofspace.6" = "そのカラフルな輝きはまるで誘うようで、とても我慢できなかった。その燃えるような岩を両手で触ってみた。\n\nすると途端に、エネルギーが体にドドドっと流れこんで来るのを感じた。しかし熱が強烈すぎて、ずっと触っていることはできなかった"
"boulderoutofspace.7" = "無視する"
"boulderoutofspace.8" = "その鮮やかな彩りは見るに美しいものだったが、いつまでも見ているのは時間の無駄だ。怪しげなものには関わらない方がいいと判断し、旅を再開した"
"searingboulder.1" = "焼き付く大岩"
"searingboulder.2" = "巨大な爆発音が聞こえてきた。なんと遠くにある火山から吐き出された炎まみれの大岩が、こっちに向かって急速に転がってくるのが見えた！"
"searingboulder.3" = "破壊する！"
"searingboulder.4" = "刹那の迷いもなく、正確無比強烈至極な一撃で大岩を真っ二つにした。大岩は大層カッコいい感じで瓦解した。\n\nこれは満足度の高い対処だった。大いなる自信がみなぎってきた"
"searingboulder.5" = "敏速かつ強烈な一撃を大岩に見舞い、見事粉々とした。が、当たりどころがイマイチだったのか、武器の方も損傷してしまった"
"searingboulder.6" = "かわす！"
"searingboulder.7" = "瞬時に大岩の通り道を見切って横にかわし、無傷で危機を凌ぐことができた。そして大岩が崖下へと転がり落ちていく様を見守った"
"searingboulder.8" = "一瞬迷ってしまい、それでも横にかわそうとしたが、少しだけ遅かった。はい、大岩は強烈に熱かったです"
"searingboulder.9" = "ああそんな…"
"searingboulder.10" = "素早い反応ができず、盛大に大岩へぶち当たってしまい、中空へと身が投げ出された。\n\nかなり痛かったが、でもまあなんか楽しかった。ボーリングのピンになった気分だった"
"cinderstorm.1" = "灰まじりの突風"
"cinderstorm.2" = "唐突なる風が灰まじりの雲を運んできた。\n\nこれを吸ったら、絶対体に悪い気ガスる！"
"cinderstorm.3" = "身を隠す！"
"cinderstorm.4" = "素早く岩陰を見つけて、そこへ猛ダッシュした。やがて、厚い雲は流れて消えた"
"cinderstorm.5" = "身を隠せそうな場所をすぐに見つけられず、何人かは思いっきり灰を吸ってしまう羽目となった。そのうち、雲は流れて消えた"
"cinderstorm.6" = "避難用具を作る！"
"cinderstorm.7" = "手元にある材料を使って頑強な覆いを作り、厚い雲が消えるまでその中に隠れた。\n\nその「覆い」は今後にも役立ちそうだったので、取っておくことにした"
"cinderstorm.8" = "急いで身を隠せるような「覆い」を作ったのだが、生地が薄っぺらすぎて強風に耐えられなかった。結局、何度も灰を吸いこんでしまった"
"cinderstorm.9" = "岩の後ろに隠れる"
"cinderstorm.10" = "大きな岩柱の後ろに身を隠した。おかげで強い風は避けることができたが、灰は多少なりとも吸いこんでしまった"
"moltensurprise.1" = "溶岩サプライズ"
"moltensurprise.2" = "溶岩湖の横を歩いていると、突然行く手を2つの巨大な融解触手に遮られた！\n\n遠くを見やると、カルトの祭司がある種の魔法を使役しているようだった"
"moltensurprise.3" = "詠唱を邪魔する！"
"moltensurprise.4" = "カルト野郎を遠隔攻撃で正確に撃ち抜き、溶岩への魔法集中を乱してやった。敵は煙の中へと消えたが、アイテム類を後に残していった"
"moltensurprise.5" = "祭司を追い払って、呪文詠唱をやめさせるのに遠隔攻撃数回を要した。\n\n残念なことに、呪文を破った頃には触手は間近まで近づいてしまっていたので、飛び散った溶岩が体に当たった"
"moltensurprise.6" = "さけるよける！"
"moltensurprise.7" = "巧みに触手をかわしつつ、祭司の方へ走っていった。おののいた敵は呪文詠唱をやめ、煙の中へと消えた"
"moltensurprise.8" = "触手による攻撃を全てかわすことはできなかった。何人かは攻撃を喰らって、結果火傷を負った。\n\nなんとか1人は祭司の元まで到達、追い払うことができた"
"moltensurprise.9" = "「な、なんだってー！？」"
"moltensurprise.10" = "突然の出来事に体がまったく反応できず、見事燃える触手の餌食となった。\n\nけっこうな火傷を負ったものの、無事に危機から生還した"
"glareemissary.1" = "異形のモノ"
"glareemissary.2" = "爪に荷を引っ掛けた奇天烈な姿のクリーチャーがいきなり飛んできた。\n\nその異様ともいえる外見からして、カルトに属するモノかと思えた。さてさてどう対処すべきか…"
"glareemissary.3" = "狙い撃ち！"
"glareemissary.4" = "その獣を遠隔攻撃で追い払うことにした。それは荷を落とし、遠くへと逃げていった。その荷物は真っ逆さまに地面へと落ちた！"
"glareemissary.5" = "キャッチ！"
"glareemissary.6" = "神速の反応で、荷物を上手くキャッチできた。\n\n開けてみると、戦利品やら「割れ物注意」な感じのポーションやらが出てきた"
"glareemissary.7" = "「ありゃりゃ！」"
"glareemissary.8" = "ガラスが砕ける音が思いっきり聞こえたが、地面に落ちた荷物を確かめてみることにした。なにか拾い物があるかもしれないからね。\n\n幸運なことに、コインはガラスよりは衝撃に強かった！"
"glareemissary.9" = "その獣に命中させようと何度か遠隔攻撃を試みたが、怖がらせることすらできなかった。エネルギーと資源の浪費はやめようということになり、あきらめた"
"glareemissary.10" = "放っておく"
"glareemissary.11" = "その獣に攻撃を届かせるのは難しそうだと判断し、目の前の道だけに集中することにした。さあ先を急ごうぜい"
"crimsonparade.1" = "深紅のパレード"
"crimsonparade.2" = "カルトと思われる大集団が一列縦隊で歩いているのが見えた。それなりの戦闘を覚悟したが、どうも向こうはこっちの存在に気づいておらず、そのまま通り過ぎそうだ。\n\nどうやら連中は一種のトランス状態にあるようだ、そして近くの洞窟に向かっている"
"crimsonparade.3" = "いろいろ盗む！"
"crimsonparade.4" = "連中のトランス状態を切らないように注意しながら、いろいろと「拝借」した。その後、旅路を再開した"
"crimsonparade.5" = "ヘマをして連中の1人のトランス状態を破ってしまい、即座にその場から逃げ出した。すると、他の連中も正気になって血眼で追いかけてきたー。\n\n運良く上手くまくことができたので、息を整えてから旅を再開した"
"crimsonparade.6" = "観察する"
"crimsonparade.7" = "静かに大集団を尾けて、慣習やら儀礼方法やらを観察勉強することにした。\n\nいろいろな学びを得た後、旅を再開した"
"crimsonparade.8" = "無視する"
"crimsonparade.9" = "あまりに数的不利が過ぎるので手を出さないことに決めた。大集団が全員洞窟に入るのを見届けてから、旅を再開した"
"quickcinder.1" = "砂泥溜まり"
"quickcinder.2" = "うっかりして砂や泥を多く含んだ水溜まりに足を突っこんでしまった。気づいた頃には体がズルズルと沈み始めた。ジタバタすると、体はどんどん沈んでいく。もう腰辺りまで飲まれてしまった"
"quickcinder.3" = "落ち着いて、這い出る！"
"quickcinder.4" = "まずは深呼吸をし、胸を上にして砂混じりの水の表面に均等に体重をかける、かかる重量を分散させるためだ。\n\nそれからゆっくりと足を引き抜き、時間をかけて這い出た"
"quickcinder.5" = "とにかく冷静になって、脱出の手順を順番に遂行しようとしたが、余計に体は沈んでいった。\n\n最終的にはなんとか無事に外に出れたが、長い時間の苦闘ですっかり疲れてしまった"
"quickcinder.6" = "岩に投げ縄！"
"quickcinder.7" = "近くにあった岩にロープを投げて引っ掛け、灰と泥の塊からゆっくりゆっくり、少しずつ少しずつ這い出した"
"quickcinder.8" = "もうダメだぁ…"
"quickcinder.9" = "しばらく泥と格闘するも、ついに肩の辺りまで砂と泥に埋もれてしまった。こうなればもう最悪の運命を受け入れるしかない、体は徐々に着実に沈んでいく… || 突然、足元の圧迫感が全く無くなったのを感じた。そして体が落ちた。なんと砂と泥の層の下に空間があったのだ。\n\nそこは無くし物と思われるアイテムだらけだった。そして地下道もあり、そこから外に出ることができた"
"magicbarrier.1" = "魔法バリア"
"magicbarrier.2" = "巨大な魔法バリアが行き先を塞いでいた。両側に柱があり、そこから魔法エネルギーが放出されているようだった。\n\n見るからに、カルト野郎どもが仕組んだものだ"
"magicbarrier.3" = "柱を破壊する"
"magicbarrier.4" = "柱は簡単に壊すことができた。バリアはすっかり消え失せた。またひとつ冒険を邪魔するものを減らしてしまったな…"
"magicbarrier.5" = "柱を壊そうといろいろやってみた後、ようやく旅を再開することができた。ただし、腕がかなり疲れてしまった"
"magicbarrier.6" = "魔法を解除する"
"magicbarrier.7" = "カルトの魔法理論はもうだいたい分かっている。そこで柱のエネルギーを封じる呪文を放ってみたところ、キレイはバリアは消え失せた"
"magicbarrier.8" = "バリアのエネルギー源に封じの呪文を放ってみたが、魔法同士の激突がエネルギー衝撃波を生み出してしまい、体が吹き飛ばされた。\n\nバリアは消えたので、五感が回復するまで少し休んでから、旅を再開した"
"magicbarrier.9" = "走って突破する"
"magicbarrier.10" = "こんな所で足止めされるわけにはいかない。皆で一緒に走って突破しようということになった。まあなんとかなるだろう。\n\n反対側にたどり着くまでに燃えるような痛みを感じたが、すぐに冒険を再開することができた"
"magicbarrier.11" = "迂回する"
"magicbarrier.12" = "柱の魔力が遥かに強力なので危険だと判断し、他の道を探してみることにした。長い間歩き回り、荒野の容赦ない高低差を上り下りした末に、ようやくルートを見つけた"
"obsidiancave.1" = "黒曜石の洞窟"
"obsidiancave.2" = "うだるような熱気みなぎる洞窟の中を歩いていたら、大きな黒曜石に刻まれた、カルトに関連していると思わしき文字を見つけた。\n\nどんな意味なのか興味をそそられるが、この熱さの中で立ち止まるのは得策ではない"
"obsidiancave.3" = "解読する"
"obsidiancave.4" = "文章を翻訳してみた。すると一瞬の間があった後、その黒曜石が横に動いた！"
"obsidiancave.5" = "その黒曜石は小さな室の入り口を塞いでいた。中には頑強そうな宝箱と多くの黒曜石製の道具があった。\n\n意外な発見に歓喜したが、同時にもう息が詰まりそうだった…"
"obsidiancave.6" = "宝箱を無理矢理開ける！"
"obsidiancave.7" = "宝箱を手早く開けると、中にはなかなかの戦利品というかアイテムというかが入っていた。\n\n持っていける物を全て取り、急いで洞窟から出た"
"obsidiancave.8" = "宝箱を叩き割ろうとしたが、叩く音だけが虚しく響き、疲労だけが蓄積されていった。\n\n結局、宝箱はあきらめ、手ぶらで洞窟を出た"
"obsidiancave.9" = "宝箱を開ける"
"obsidiancave.10" = "宝箱の錠前を強引にもぎ取ると、中にはなかなかの戦利品というかアイテムというかが入っていた。\n\n持っていける物を全て取り、急いで洞窟から出た"
"obsidiancave.11" = "武器の改良に取り組む"
"obsidiancave.12" = "そこにあった高品質な道具類を使って、手持ちの武器の改良に時間を投資することにした。\n\n思った以上に時間がかかったが、投資の価値は充分あった"
"obsidiancave.13" = "何もせず去る"
"obsidiancave.14" = "ここに留まって熱気で意識を失うリスクは避けたい、発見した空間を尻目に、急いで洞窟から脱出した"
"obsidiancave.15" = "イロイロ様々な方法で石の言葉を音声にしてみたが、特に何も起こらなかった。\n\n結局、そこにあったものが何だったのか全く分からず、その場を後にすることになった"
"obsidiancave.16" = "何もせず去る"
"obsidiancave.17" = "ここに留まって熱気で気を失うリスクは避けたい、発見した文字を尻目に、急いで洞窟から脱出した"
"rattlinghorde.1" = "骨々カタカタ"
"rattlinghorde.2" = "墓所のような場所を歩いていたら、カルトのオベリスクらしきものを見つけたので、破壊しておこうということになった。\n\nしかし近づくとそれは光を発し始め、墓場からスケルトンどもが登場、すっかり囲まれてしまった"
"rattlinghorde.3" = "オベリスクを破壊する！"
"rattlinghorde.4" = "素早い動きでオベリスクを華麗に破壊してから、にじり寄ってくるスケルトンどもとの戦闘に備えた"
"rattlinghorde.5" = "戦う！"
"rattlinghorde.6" = "スケルトンどもが徐々ににじり寄ってくる中、手早くオベリスクを破壊することはできなかった。優先順位をあらため、戦いへと備えた"
"rattlinghorde.7" = "戦う！"
"rattlinghorde.8" = "有利な場所へ！"
"rattlinghorde.9" = "オベリスクから華麗に飛び降りて、有利な場所を確保。迫りくる敵との闘いに備えた"
"rattlinghorde.10" = "戦う！"
"rattlinghorde.11" = "逃げる！"
"rattlinghorde.12" = "状況は不利と判断し、全速力でその場から逃げることにした、敵の姿が見えなくなるまで必死に走った。\n\n残念なことに、走っている最中にいくつかアイテムを落としたようだ…"
"nightwarriors.1" = "夜の戦士たち"
"nightwarriors.2" = "かなり古そうな建物の残骸を見つけたので、近づいて詳しく調べてみることにした。\n\n中に入ると、モンスターの像がたくさん並んでいる広間を見つけた。空間の反対側には大きな宝箱があった"
"nightwarriors.3" = "宝箱を開ける"
"nightwarriors.4" = "宝箱を開けてみることにした。しかし触った途端、怒り状態のガーゴイルの群れが飛びかかってきた。\n\n完全なる数的不利、ほうほうのていで逃げ出したが、切り傷やら噛み傷やらが体にたくさん刻まれた"
"nightwarriors.5" = "像を調べる"
"nightwarriors.6" = "警戒しつつ注意深く像を調べてみたら、それは像ではなくガーゴイルが岩の形態になっているのだと分かった！\n\nどうすべきか迷っているうちに、夜のとばりが降りつつあった…"
"nightwarriors.7" = "破壊する！"
"nightwarriors.8" = "このまま放置しておけば何らかの被害がそのうちしかし確実に出るだろう、というわけで破壊しようということになった。\n\n脅威はここに排除され、奥にあった大きな宝箱を開けてから、旅の続きを再開した"
"nightwarriors.9" = "封印する！"
"nightwarriors.10" = "ガーゴイルの形態変化を防ぐために魔法バリアを展開することにした。\n\nこうして脅威は無力化された。奥にあった大きな宝箱を開けてから、旅の続きを再開した"
"nightwarriors.11" = "見なかったことにする"
"nightwarriors.12" = "下手に手を出すのはリスクが大きすぎると判断し、来た道を戻って、本来の使命を果たすための旅を再開した"
"nightwarriors.13" = "特に危険はなさそうだったので、宝箱を開けてみることにした。\n\nしかし触った途端、石がひび割れるような音が周囲に響いた。その刹那、なんと怒り状態のガーゴイルの群れが飛びかかってきた！||完全なる数的不利、ほうほうのていで逃げ出したが、切り傷やら噛み傷やらが体にたくさん刻まれた"
"nightwarriors.14" = "何も見なかったことにする"
"nightwarriors.15" = "下手に手を出すのはリスクが大きすぎると判断し、来た道を戻って、本来の使命を果たすための旅を再開した"
"lucidnightmare.1" = "明瞭なる悪夢"
"lucidnightmare.2" = "オベリスクの横を通り過ぎると突然、言いようのない恐怖に覆い尽くされた暗黒世界のビジョンが怒涛のように精神へと流れこんできた。\n\n体の力が抜けていくのを感じ、悲嘆のうちに地に膝をついた…\n\nダメだ、戻らなくては…そして忘れなくては…"
"lucidnightmare.3" = "「ふんばれ！」"
"lucidnightmare.4" = "リーダーからの断固たる鼓舞の声で、全員が自分たちへの、使命への信念を心の内に取り戻した。そして前に向かって歩み、不吉なる未来のビジョンを打ち破った"
"lucidnightmare.5" = "絶望に打ちのめされんとする仲間を鼓舞するような言葉をリーダーは発することができなかったが、物理による平手打ちでなんとか全員を正気に戻した。\n\n精神を落ち着けてから、旅を再開した"
"lucidnightmare.6" = "気合で振り切る！"
"lucidnightmare.7" = "気持ちを奮い立てて、恐ろしいビジョンに抵抗した。すると徐々にその強度は弱まり、頭にかかった霧が晴れていった。\n\n少し休んだ後、見てしまった未来のビジョンを覆すための旅を再開した"
"lucidnightmare.8" = "なんとか恐怖に抗って旅を再開しようとしたが、ビジョンは寄せては返す波のごとく戻ってきた。後には精神的ダメージが残った"
"lucidnightmare.9" = "歩みを進める"
"lucidnightmare.10" = "がんばって歩き続けた。やがてビジョンは弱まっていったが、心はかなりくたびれてしまった。見てしまった残酷な未来に抗う気力はもうあまり残っていなかった"
"squealingtide.1" = "押し寄せる金切り声"
"squealingtide.2" = "近くの洞窟からキーーっという甲高い鳴き声が聞こえてきた、それは徐々に大きくなっていく。\n\nそして絶句した、腹を空かせた無数のネズミが突進してきている"
"squealingtide.3" = "走る！"
"squealingtide.4" = "踵を返してしばらく逃げると、地面に裂け目があった。この裂け目の向こう側ならネズミも追いかけてこれないだろう。\n\nジャンプして振り向き、安全な場所からネズミたちをあざ笑ってやった"
"squealingtide.5" = "げっ歯類の群れをかろうじて振り切る事に成功した。しかし何匹かには体に食いつかれてしまい、なんなら歯型もいくつか残った"
"squealingtide.6" = "エサで釣る！"
"squealingtide.7" = "この数はヤバい！と判断して、咄嗟に持っていた食べ物を投げた。ネズミたちが釣られている間に遠くまで逃げることができた。\n\n「どうぞ召し上がれ！」"
"squealingtide.8" = "立ち向かう"
"squealingtide.9" = "全力で戦ったが、払っても払ってもどんどん押し寄せてくる。\n\nそれでもしばらくすると、ネズミは逃げ始めた。しかしもうヘトヘトだし、噛み傷もかなり…"
"ashesanddust.1" = "灰と塵と"
"ashesanddust.2" = "火山性と思わえる灰と塵が充満した分厚い雲に行き先が覆われていた、だが進むしか選択肢はない。\n\nしかしそのうち、何も見えなくなり方向が分からなくなった"
"ashesanddust.3" = "道を探す"
"ashesanddust.4" = "最も方向感覚に優れた仲間を先頭にして、一列になって歩くことにした。\n\n思っていた以上に早く、雲に覆われた一帯を抜け出すことができ、何事もなく通常の旅を再開できた"
"ashesanddust.5" = "仲間内で最も生存本能に優れた者にみんなで尾いていったが、長い間同じところをぐるぐる歩いていただけだった。それでもなんとか雲に覆われた地帯から抜け出すことができた"
"ashesanddust.6" = "直感に従う"
"ashesanddust.7" = "野生の本能を頼りに、周囲を注意深く観察しながら一歩一歩濃雲の中を歩いた。\n\n当然時間はかかったが、着実に前進することができた。その過程でいくつかアイテムを拾うという幸運にも恵まれた"
"ashesanddust.8" = "視界不明瞭な一帯をとにかく移動した、しかしどうにも周囲の状況がつかめなかった。\n\nかなり長い間さまよいにさまよった後、なんとかルートを見つけることができた"
"ashesanddust.9" = "まっすぐ進む"
"ashesanddust.10" = "濃雲の中へとずんずん歩いていった、正しいルートにぶち当たるとただただ願って。結果的には上手くはいったが、デコボコ道につまづいたり転んだりを繰り返してからのことだった"
"pitchblacknight.1" = "漆黒の夜"
"pitchblacknight.2" = "野営をするのに安全そうな場所を見つけたのだが、周囲は不気味なほど真っ暗で、時折聞こえてくる謎の音が不安を増幅させる。ゆっくり休めるかどうか…"
"pitchblacknight.3" = "たいまつに火を灯す"
"pitchblacknight.4" = "たいまつに火を灯しただけで、だいぶ不安は和らいでいった。おかげで、グッスリと眠ることができた"
"pitchblacknight.5" = "かがり火を焚く"
"pitchblacknight.6" = "呪文を唱えて、一帯を明るく照らすほどのかがり火を焚いて恐怖を吹き飛ばした。おかげで夜通しグーグー眠れた"
"pitchblacknight.7" = "疲労している時に炎の呪文を唱えるなど最悪だった。炎の制御が効かなくなり、野営地のほとんどを焼き払ってしまった。\n\n体が焦げるは疲れるはで、結局地べたで眠ることになった"
"pitchblacknight.8" = "解決策を考える"
"pitchblacknight.9" = "みんなでいろいろ話し合った結果、交代で見張りをして、順番に睡眠を取ろうということになった。\n\n結果的に、とても平和な一夜を過ごせた"
"pitchblacknight.10" = "全員にとって良い解決策をうんうん考えたが、疲労がイタズラしたのか長々と口論してしまった。\n\n結局、仲間の1人が夜通し見張りをすると渋々提案して、なんとか決着となった"
"pitchblacknight.11" = "無理矢理眠る"
"pitchblacknight.12" = "恐怖を無視して眠ってしまえ！ということになった。しかし恐怖が強すぎて、うたた寝すらできない者もいた。\n\n翌朝、足を引きずるように旅を再開した"
"wickedsisters.1" = "忌まわしの姉妹"
"wickedsisters.2" = "鼻にまとわりつくような匂いが突然してきた。匂いの元を探すと、2人のウィッチが大きな黒釜でじっくりコトコト煮込んでいた。\n\n「これでポーションはほぼ完成だね！」と、1人が言う。\n\n「もう少し濃くしたいところだねえ…」と、もう1人が返す"
"wickedsisters.3" = "材料を加える"
"wickedsisters.4" = "手持ちの食糧をそのポーションに加えてもいいかと、双子のウィッチに聞いてみた。2人はその提案に喜んでくれた。\n\n出来上がったポーションの強い風味はエネルギーに満ちていた、旅への活力が湧いてきた"
"wickedsisters.5" = "やめさせる！"
"wickedsisters.6" = "危険なウィッチを野放しにはしておけない、猛然とウィッチに突進した。\n\n何か大声で叫びながら2人は逃げていった。残されたポーションを試しにと味見してみたところ、それは回復特性のあるものだった"
"wickedsisters.7" = "放っておく"
"wickedsisters.8" = "余計なことに無闇に関わらないほうがいい、他にやるべきことがいくらでもあるじゃないか。\n\nだがしばらくその魅惑の香りが鼻に侵入してきた、食べたらいったいどんな味がするのだろうと妄想が広がった"
"booksoftheglare.1" = "光の書"
"booksoftheglare.2" = "人の気配がない野営地に大きなテントが周りを圧するように立っていた。そうだ、中を調べてみよう。\n\n中には様々なアイテム、本、そして緑のクリスタルがあしらわれた小像まであった"
"booksoftheglare.3" = "巻物を調べる"
"booksoftheglare.4" = "そこにあった巻物をじっくりと読んだ。そして記されていた強化系呪文を自分たちにかけてみた。\n\nしばらくすると、カルトの一団が近づいてくる気配がしてきた。すぐにその場から退散した"
"booksoftheglare.5" = "書物を読む"
"booksoftheglare.6" = "そこにあった本やら日誌やらを全てざっと見てみることにした。すると恐ろしい事実が分かった。連中は我々という無垢な存在に対して、ここまで狡猾かつ残忍な仕打ちをしようとしているのか…||すると、カルトの一団が近づいてくる気配がしてきた。恐ろしい事実を知ってしまった恐怖をぬぐえぬまま、急いでその場から退散した"
"booksoftheglare.7" = "像に触る"
"booksoftheglare.8" = "緑のクリスタルから放射されているエネルギー波になぜか興味を引かれた。思わず触ってみると、焼けるような痛みとともに、全身にエネルギーが駆け巡るような感覚があった。\n\nほどなくして、カルトの一団が近づいてくる気配がしてきた。慌ててその場から退散した"
"booksoftheglare.9" = "略奪して逃げる"
"booksoftheglare.10" = "カルトの巻物やら書籍やらには目もくれず、可能な限りのお宝を漁ることにした。誰かが（何かが）戻ってくる前にササっとね"
"unblindedprisoner.1" = "盲目ならざる神教の囚われ人"
"unblindedprisoner.2" = "近くにあった野営地跡に、金属檻に閉じ込められた人影を発見した、近づいて調べてみるとするか。\n\nそこには死に体のカルトの侍者が劣悪な状態で放置されていた。||「助けてくれ…」と男は弱々しく言う。\n\n「誓うよ、もうカルトから抜ける！奴らは服従しない者をことごとく排除する…」\n\n「俺は確かにひどいこともした…けど頼む、助けてくれ！」"
"unblindedprisoner.3" = "話を聞いてから逃がす"
"unblindedprisoner.4" = "カルトに関する情報と引き換えに解放してやると男に約束した。\n\n洗いざらい話させるのは一苦労だったが、全てはまもなく決着するからと男を説得した"
"unblindedprisoner.5" = "ちょっと激しく問い詰めすぎてしまったようで、男は恐怖からか失神してしまった。\n\n揺すっても何しても目覚めてくれないので、放置して立ち去ることにした"
"unblindedprisoner.6" = "話を聞いてから食べ物を与える"
"unblindedprisoner.7" = "カルトの一員を無闇に解放するのは得策ではないと判断し、カルトの情報と引き換えに食べ物を分け与えてやることにした。ひととおり話を聞いた後、旅を再開した"
"unblindedprisoner.8" = "そのまま放置する"
"unblindedprisoner.9" = "確かに反省している様子だが、悪事を働いた罰は受けなくてはならない。\n\nそのまま運命に男を委ねることにした。カルトの計画を少しでも早く挫かねばと決意を新たにした"
"combat_dieanotherday.1" = "一歩も引くな！"
"combat_dealbreaker.1" = "では…契約は\n成立かな？"
"combat_dealbreaker.2" = "も…も…"
"combat_dealbreaker.3" = "もう少し考える！"
"combat_dealbreaker.4" = "逃しは\nしないぞ！"
"combat_dealbreaker.5" = "その人間に手を出すな！"
"combat_bestfiendsforever.1" = "モフモフの悪魔、\n手強いから注意しろよ！"
"combat_tellnotales.1" = "今ここで完全に\n葬ってやろう！"
"combat_downunder.1" = "失せろ！\n急いでるんだ"
"combat_downunder.2" = "イヤだね、これが\n唯一の楽しみなんだ！"
"combat_lifegiver.1" = "見ろ！"
"combat_lifegiver.2" = "連中、オベリスクを\n守ってるぞ！"
"combat_lifegiver.3" = "ならばまとめて\n倒してやろう！"
"combat_fierypassage.1" = "すまないが、ココから\n先は会員限定だ"
"combat_fierypassage.2" = "なら、力づくで\n突破するまで！"
"combat_eyeworshippers.1" = "ほほほ、ようこそ！"
"combat_eyeworshippers.2" = "儀式の見学にでも\n来たのかな？"
"combat_eyeworshippers.3" = "そのとおり！"
"combat_eyeworshippers.4" = "ついでに実力の程も\n見せてもらおう"
"combat_heatwave.1" = "みんな、足元には\n注意しろ"
"combat_heatwave.2" = "黒焦げの英雄など\n見たくはないからな"
"combat_crossfire.1" = "害悪な\n魔どもの次は…"
"combat_crossfire.2" = "ウザい英雄どもの\nご到着か？"
"combat_crossfire.3" = "邪魔立て\nするな！"
"combat_crossfire.4" = "再戦だ！"
"combat_rottingham.1" = "止まれ！"
"combat_rottingham.2" = "ここは何か\nおかしい…"
"combat_rottingham.3" = "ありゃりゃ…"
"combat_hotrocking.1" = "どけ！"
"combat_hotrocking.2" = "お前たちに\n敵意はない"
"combat_hotrocking.3" = "へえ、そう？"
"combat_hotrocking.4" = "縄張りに入っといて\nよく言うぜ！"
"combat_infestedgrounds.1" = "なんだいったいこの…\n強烈な穢れは？"
"combat_infestedgrounds.2" = "これか？"
"combat_infestedgrounds.3" = "これが新たな\n世界となるのさ！"
"combat_rattlinghorde.1" = "行くぞ！"
"combat_undeadend.1" = "ほほう、\n来客か！"
"combat_undeadend.2" = "そうだ、用事は\n貴様らの排除さ！"
"combat_ringoffire.1" = "ココに来るとは\nなかなかユウカンだな…"
"combat_ringoffire.2" = "戯れ言を言うな！"
"combat_ringoffire.3" = "おっと、そうか\nそれが望みか…"
"combat_ringoffire.4" = "者ども、容赦なく\n引き裂いてしまえ！"
"combat_burningbridges.1" = "このアツさ…\nたえられない…"
"combat_burningbridges.2" = "急ぐぞ！"
"combat_glarewhere.1" = "あのデカい柱を\n壊さないと！"
"combat_lordofthelies.1" = "邪魔立てするな、\n邪魔ども！"
"combat_lordofthelies.2" = "世界の\n危機なのだ！"
"combat_lordofthelies.3" = "へえ、そう？"
"combat_lordofthelies.4" = "そんなこと\nドウでもいいね"
"combat_lordofthelies.5" = "ならば仕方ない"
"combat_eyeswithoutface.1" = "おお！入信希望者かな？"
"combat_eyeswithoutface.2" = "イリザ様が\nお喜びになる！"
"combat_eyeswithoutface.3" = "たわ言ぬかすな、偏執者め！"
"combat_eyeswithoutface.4" = "ふん、なるほどな…"
"combat_eyeswithoutface.5" = "下僕どもよ、\n仕事の時間だ"
"combat_oculussinister.1" = "トロールどもめ、\nしくじりおったか…"
"combat_oculussinister.2" = "貴様らでも\n同じことだぞ！"
"blazingchasm.1" = "炎柱の裂け目"
"blazingchasm.2" = "大きな裂け目が行く手を塞いでいる。下には溶岩流が見える。\n\n運がいいことに、すぐ近くに倒れた大木の幹が横たわっていた"
"blazingchasm.3" = "裂け目を飛び越える"
"blazingchasm.4" = "数歩後ろに下がってから、勢いをつけて裂け目の向こう側へと飛んだ、華麗に着地に成功した"
"blazingchasm.5" = "ジャンプの目測を誤ってしまった、幸い反対側の端にかろうじて手は引っかかった。しかしよじ登っている最中にアイテムをいくつか落としてしまった"
"blazingchasm.6" = "大木の幹を利用する"
"blazingchasm.7" = "裂け目の大木の幹を橋のように渡した、そして1人ずつ慎重に向こう側へと渡った"
"blazingchasm.8" = "大木の幹は思っていたよりもずっと重く、裂け目になんとか渡すことはできたが、もうヘトヘトに疲れてしまった"
"blazingchasm.9" = "迂回する"
"blazingchasm.10" = "もっと安全な道を探そうと意見が一致した。数時間はさまよったが、なんとかルートは見つかった"
"secondwind.1" = "救急救護"
"secondwind.2" = "うめき声が聞こえてきた。辺りを見回すと、近くの岩に傷つき横たわっている者がいた"
"secondwind.3" = "その者と話す"
"secondwind.4" = "歩いて近づく、それはリニレアの騎士だった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「頼む…まだ死ねないのだ…」"
"secondwind.5" = "治療する"
"secondwind.6" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！恩返しをさせてもらうぞ、お前たちの盾となろう」"
"secondwind.7" = "治療する"
"secondwind.8" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！恩返しをさせてもらうぞ、お前たちの盾となろう」"
"secondwind.9" = "治療する"
"secondwind.10" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！恩返しをさせてもらうぞ、お前たちの盾となろう」"
"secondwind.11" = "先を急ぐ"
"secondwind.12" = "その傷ついた者に何をしてやればいいか分からず、ただただその後の幸運を祈り、その場を後にした"
"secondwind.13" = "歩いて近づく、それはレンジャーだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「助けてくれ…1人で行くなんて愚かだった…」"
"secondwind.14" = "治療する"
"secondwind.15" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！仲間に入れてくれよ、一緒に悪い連中を倒そうじゃないか？」"
"secondwind.16" = "治療する"
"secondwind.17" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！仲間に入れてくれよ、一緒に悪い連中を倒そうじゃないか？」"
"secondwind.18" = "治療する"
"secondwind.19" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！仲間に入れてくれよ、一緒に悪い連中を倒そうじゃないか？」"
"secondwind.20" = "先を急ぐ"
"secondwind.21" = "歩いて近づく、それは魔法を操るメイジだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「助けてくれ…我が呪文だけではカルトに対抗できなかった…」"
"secondwind.22" = "治療する"
"secondwind.23" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「有難うありがとう！我が魔法術で冒険の手助けをいたそう」"
"secondwind.24" = "治療する"
"secondwind.25" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「有難うありがとう！我が魔法術で冒険の手助けをいたそう」"
"secondwind.26" = "治療する"
"secondwind.27" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「有難うありがとう！我が魔法術で冒険の手助けをいたそう」"
"secondwind.28" = "先を急ぐ"
"secondwind.29" = "歩いて近づく、それはバーバリアンだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「ううう…相手が悪すぎた…傷を治してくれ」"
"secondwind.30" = "治療する"
"secondwind.31" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう。もう怒ったぞ。仲間にしてくれ、一緒にアイツらやっつけよう！」"
"secondwind.32" = "治療する"
"secondwind.33" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう。もう怒ったぞ。仲間にしてくれ、一緒にアイツらやっつけよう！」"
"secondwind.34" = "治療する"
"secondwind.35" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう。もう怒ったぞ。仲間にしてくれ、一緒にアイツらやっつけよう！」"
"secondwind.36" = "先を急ぐ"
"secondwind.37" = "歩いて近づく、それはドワーフのボンバーディアだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「助けてくれ…我が呪文だけではカルトに対抗できなかった…」"
"secondwind.38" = "治療する"
"secondwind.39" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！仲間にしておくれよ、ヤツら吹き飛ばしてやるから！」"
"secondwind.40" = "治療する"
"secondwind.41" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！仲間にしておくれよ、ヤツら吹き飛ばしてやるから！」"
"secondwind.42" = "治療する"
"secondwind.43" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ありがとう！仲間にしておくれよ、ヤツら吹き飛ばしてやるから！」"
"secondwind.44" = "先を急ぐ"
"secondwind.45" = "歩いて近づく、それはダークナイトだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「まだ…死ねぬ…」"
"secondwind.46" = "治療する"
"secondwind.47" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「…助かった。では行こうか」"
"secondwind.48" = "治療する"
"secondwind.49" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「…助かった。では行こうか」"
"secondwind.50" = "治療する"
"secondwind.51" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「…助かった。では行こうか」"
"secondwind.52" = "先を急ぐ"
"secondwind.53" = "歩いて近づく、それはウィッチドクターだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「まだ終われはしない…」"
"secondwind.54" = "治療する"
"secondwind.55" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「爽快だ！ありがとう、信じる者たちよ…仲間となってこの恩に報いるとしよう」"
"secondwind.56" = "治療する"
"secondwind.57" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「爽快だ！ありがとう、信じる者たちよ…仲間となってこの恩に報いるとしよう」"
"secondwind.58" = "治療する"
"secondwind.59" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「爽快だ！ありがとう、信じる者たちよ…仲間となってこの恩に報いるとしよう」"
"secondwind.60" = "先を急ぐ"
"secondwind.61" = "歩いて近づく、それはサスクワッチだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「少々無謀が過ぎたようだ…」"
"secondwind.62" = "治療する"
"secondwind.63" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「おひょおおお！さいこーの気分だよ。よーし、仲間になっちゃうぞ！」"
"secondwind.64" = "治療する"
"secondwind.65" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「おひょおおお！さいこーの気分だよ。よーし、仲間になっちゃうぞ！」"
"secondwind.66" = "治療する"
"secondwind.67" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「おひょおおお！さいこーの気分だよ。よーし、仲間になっちゃうぞ！」"
"secondwind.68" = "先を急ぐ"
"secondwind.69" = "歩いて近づく、それはドワーフのザッパーだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「治療を…治療を頼むよ…」"
"secondwind.70" = "治療する"
"secondwind.71" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「うーん…充電完了！さあ行こう、友よ！」"
"secondwind.72" = "治療する"
"secondwind.73" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「うーん…充電完了！さあ行こう、友よ！」"
"secondwind.74" = "治療する"
"secondwind.75" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「うーん…充電完了！さあ行こう、友よ！」"
"secondwind.76" = "先を急ぐ"
"secondwind.77" = "歩いて近づく、それはオーク クリーバーだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「あううう…こりゃなかなかのかすり傷だな…」"
"secondwind.78" = "治療する"
"secondwind.79" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ほらな、かすり傷だって言ったでしょ。さあ行こう！」"
"secondwind.80" = "治療する"
"secondwind.81" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ほらな、かすり傷だって言ったでしょ。さあ行こう！」"
"secondwind.82" = "治療する"
"secondwind.83" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ほらな、かすり傷だって言ったでしょ。さあ行こう！」"
"secondwind.84" = "先を急ぐ"
"secondwind.85" = "歩いて近づく、それはソーサレスだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「あああ…骨がうずいて痛いいぃぃ…」"
"secondwind.86" = "治療する"
"secondwind.87" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ハッ！もうお陀仏だとでも思ったかい？まさか！さあ行こうかね」"
"secondwind.88" = "治療する"
"secondwind.89" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ハッ！もうお陀仏だとでも思ったかい？まさか！さあ行こうかね」"
"secondwind.90" = "治療する"
"secondwind.91" = "包帯をひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「ハッ！もうお陀仏だとでも思ったかい？まさか！さあ行こうかね」"
"secondwind.92" = "先を急ぐ"
"secondwind.94" = "歩いて近づく、それは森のエルフだった。見るからにひどい（が致命傷ではなさそうな）傷だ。\n\n「どうやら…スピードが…まだ足りない…」"
"secondwind.95" = "治療する"
"secondwind.96" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「助けてくれて本当にありがとう。この恩をぜひ返していきたいのだが、構わないだろうか」"
"secondwind.97" = "治療する"
"secondwind.98" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「助けてくれて本当にありがとう。この恩をぜひ返していきたいのだが、構わないだろうか」"
"secondwind.99" = "治療する"
"secondwind.100" = "ポーションをひとつ与え、充分に回復するまで様子を見守った。\n\n「助けてくれて本当にありがとう。この恩をぜひ返していきたいのだが、構わないだろうか」"
"secondwind.101" = "先を急ぐ"
"secondwind.93" = "先を急ぐ"
"innerdemon.1" = "内なる悪魔"
"innerdemon.2" = "不意に、仲間の1人が地に両手をついて身悶えし、しわがれ声で何やらブツブツと言い始めた。\n\nその顔は「取り憑かれた」者のそれだった、そして「それ」は襲いかかってきた！"
"innerdemon.3" = "光で浄化する！"
"innerdemon.4" = "取り憑かれてしまった仲間に光の呪文を放ち、悪魔を仲間の体から強制排出した。悪魔は炎のポータルを通って逃げていった"
"innerdemon.5" = "光の力を召喚するも、仲間の体から悪魔を追い出すのに時間がかかってしまった。手間取ったせいで、何人かが負傷した"
"innerdemon.6" = "縛り上げる！"
"innerdemon.7" = "その仲間を抑え込み、持っていたロープで縛り上げた。\n\n嘲りや呪いの言葉をしばらく吐いた後、業を煮やした悪魔は体外に出てきて、炎のポータルを通って逃げていった"
"innerdemon.8" = "打ちのめす！"
"innerdemon.9" = "仕方なく取り憑かれた仲間を叩きのめした、すると悪魔は体外に出てきて、炎のポータルを通って逃げていった。\n\n正気を取り戻した仲間に、頭にコブができている理由を説明して聞かせた"
"roadblockcamp.1" = "邪魔な敵陣"
"roadblockcamp.2" = "カルトの一団に遭遇した、至極警戒している様子だ。\n\n「他の者たちを呼べ。急げ！」とリーダーらしき人物が叫ぶ。侍者の1人が近くの野営地へと走っていった。\n\n刹那、リーダーは召喚の呪文を唱え始めた"
"roadblockcamp.3" = "侍者を撃つ"
"roadblockcamp.4" = "リーダーが詠唱を終える前に、走っていった侍者を遠隔攻撃で倒すことができた。さあ戦いを始めようじゃないか"
"roadblockcamp.5" = "戦う！"
"roadblockcamp.6" = "走っていった侍者を遠隔攻撃で狙ったが、当てることができなかった。そうこうする内にリーダーが詠唱を終えてしまった。こうなれば真正面から戦うしかない"
"roadblockcamp.7" = "戦う！"
"roadblockcamp.8" = "リーダーを遠隔攻撃"
"roadblockcamp.9" = "リーダーを攻撃して呪文の詠唱をやめさせた、しかし侍者の方はもう姿が見えない。戦いに備えるしかなさそうだ"
"roadblockcamp.10" = "戦う！"
"roadblockcamp.11" = "走っていった侍者を遠隔攻撃で狙ったが、当てることができなかった。そうこうする内にリーダーが詠唱を終えてしまった。こうなれば真正面から戦うしかない"
"roadblockcamp.12" = "戦う！"
"roadblockcamp.13" = "突撃！"
"roadblockcamp.14" = "機先を制して一気に敵へと突進していった"
"roadblockcamp.15" = "戦う！"
"unblindedfan.1" = "盲目ならざるファン"
"unblindedfan.2" = "「待ってくれ！」\n\nカルトのものと思われる装具をたくさん抱えた旅人が一直線に走ってきた。\n\n「そ…それって嘆きの仮面ですよね？」息を整えながら、男はそう言ってきた。\n\n「お願いだ、それを売ってくれ！ぜひともコレクションに加えたいんだ！」"
"unblindedfan.3" = "仮面を\n35クラウンで\n売る"
"unblindedfan.4" = "「適正」な価格で、あの妙なアイテムを処分することができるとは幸運だ。\n\n旅人は仮面をしっかりとリュックに固定すると、嬉しそうに口笛を吹きながら去っていった"
"unblindedfan.5" = "価格を交渉する"
"unblindedfan.6" = "その男とあーだこーだ交渉して、さらに高い価格で売りつけることに成功した。\n\n旅人は仮面をしっかりとリュックに固定すると、ブツクサ言いながら立ち去った"
"unblindedfan.7" = "しばしの間交渉してみたものの、結果として言い値よりも安く売り渡すことになった。長引く話を切り上げられるのなら安いものだ…\n\n旅人は仮面をしっかりとリュックに固定すると、ニタニタ笑いながらウキウキ去っていった"
"unblindedfan.8" = "情報と交換する"
"unblindedfan.9" = "カルトについて知っていることを話してくれと男に頼んだ。するとカルトの行いやら計画やらをペラペラと吐き出してくれた。どうやら本当にこの男はカルトの「ファン」のようだ。\n\n充分な情報を得られたので、男に仮面を渡して追い払った"
"unblindedfan.10" = "先を急ぐ"
"unblindedfan.11" = "男を追っ払ってから、旅を再開した。\n\n男はずいぶん落胆している様子だった"
"thefloorislava.1" = "下は溶岩"
"thefloorislava.2" = "突然、強烈な振動を感じた。気づけば足元に裂け目ができ、下には赤い灼熱が広がっていた。ああ、溶岩があふれ始めた！"
"thefloorislava.3" = "走る！"
"thefloorislava.4" = "裂け目から急いで距離を取った。そして安全な距離から様子を眺めていると、さっきまでいた場所が融解した溶岩にすっかり覆われてしまった"
"thefloorislava.5" = "あふれ出る溶岩からギリギリ逃げおおすことができた、しかし多少なりの火傷を負う羽目となった。\n\nなんなら焦げ目も残ったが、そのまま旅を再開した"
"thefloorislava.6" = "裂け目を封印する！"
"thefloorislava.7" = "エネルギーを集中させて、魔法による裂け目の封印を試みた。溶岩が飛び出してくる前に無事封じることに成功した"
"thefloorislava.8" = "素早く裂け目にフタをすることができず、隙間をすり抜けた溶岩が飛び散ってきた。その後なんとか封じたが、体に軽いやけどの後が残った"
"thefloorislava.9" = "「いやー！」"
"thefloorislava.10" = "モタモタと判断に迷っているうちに一帯が溶岩に覆われた。ようやく逃げようとした頃には、もう衣服に火がついていた。\n\nなんとか消火してから、旅を再開した"
"distresscall.1" = "救援信号"
"distresscall.2" = "カルトがいる小集落を見つけた。数名の村人が囚人として捕らえられているようだ。\n\n相手の数の方が多いが、このまま村人を放って立ち去るわけにはいかない！"
"distresscall.3" = "カルトの数を削る"
"distresscall.4" = "爆薬を作って爆破、数名のカルトどもを排除した。残りは戦って片づけようじゃないか"
"distresscall.5" = "戦う！"
"distresscall.6" = "即席の爆弾を作ってカルトを何人か排除しようとしたが上手くいかず、気づかれて警戒されただけだった"
"distresscall.7" = "戦う！"
"distresscall.8" = "遠隔攻撃でカルトを倒す"
"distresscall.9" = "手際よく何人かのカルトを遠隔攻撃で倒した。しかしこちらの位置はバレた。残りは戦って片づけようじゃないか"
"distresscall.10" = "戦う！"
"distresscall.11" = "狙いをことごとく外してしまい、カルトにこちらの存在を気づかれてしまった。こうなれば数的不利な戦いに挑むしかない"
"distresscall.12" = "戦う！"
"distresscall.13" = "突撃！"
"distresscall.14" = "グズグズしている時間はない、一気呵成にカルトどもに突撃して奇襲することにした"
"distresscall.15" = "突撃！"
"taintedcave.1" = "穢れし洞窟"
"taintedcave.2" = "洞窟をしばらく歩いていると、行き先を塞ぐように壁や地面から出ている無数の触手がうねうねとうごめいているのが見えた\n\nそして近づくやいなや、こちらに気づいて襲いかかってきた"
"taintedcave.3" = "「切り落とせ！」"
"taintedcave.4" = "迫りくる触手を巧みに切り捨てながら、どんどん先へと進んでいった。後ろを振り返ると、切り落とした触手があっという間に再生していた。\n\nスリル満点の逃走劇だった"
"taintedcave.5" = "触手を切っていったが、切ってもあっという間に再生してしまい、体に絡みついてきた。\n\nすったもんだの挙げ句に、ようやく洞窟から脱出できた"
"taintedcave.6" = "炎で払いのける！"
"taintedcave.7" = "たいまつの炎の熱を触手はずいぶん嫌がっているようだった。特に困難もなく、洞窟の出口にまで到達することができた"
"taintedcave.8" = "無理に押し通す！"
"taintedcave.9" = "触手に攻撃されて死ぬようなことは無さそうだとは分かったが、それでもそこを通り抜けるのは思っていた以上に骨が折れた。絡め取られては後ろに引き戻されるを何度も繰り返した。\n\nそれでもどうにか、洞窟を出ることができた"
"taintedcave.10" = "引き返す"
"taintedcave.11" = "無数の触手のド真ん中を突っ切って行こうだなんて愚かな考えだ、というわけで来た道を戻って、抜け道でも探すことにした…しかし悲しいかな、抜け道探しは予想以上に時間がかかってしまった"
"blackcorridors.1" = "漆黒の迷路"
"blackcorridors.2" = "その道は真っ暗な地下道へと続いていた。そしてしばらく歩いてから気づいた、どうもグルグル同じ所を回っている。もはやどこを目指せばいいのか、どころか来た道さえも分からない"
"blackcorridors.3" = "光を照らす"
"blackcorridors.4" = "幸運にも、手元にたいまつがあった。暗闇を光で照らして、曲がりくねった地下道内を歩いていき、出口を探した"
"blackcorridors.5" = "直感に従う"
"blackcorridors.6" = "真っ暗闇にも関わらず、なんとか出口を見つけ出すことに成功した。感覚を研ぎ澄まして、地下道の構造を見切った結果だ"
"blackcorridors.7" = "出口を見つけたんだと最初は思った。だがそこは部屋になっていて、なんと様々なアイテムが散らばっていた！\n\nしかし肝心の迷路からの出口探しは、考えていたよりも大幅に時間がかかってしまった"
"blackcorridors.8" = "さまよう"
"blackcorridors.9" = "重たくなっていく足を引きずりながら、地下に広がる迷宮をただただ歩き続けた。そして、ついにようやくやっと！出口を見つけることができた"
"ancientworkshop.1" = "古き鍛冶場"
"ancientworkshop.2" = "近くにあった洞窟内に、遠い昔に鍛冶場というか作業場というかに使用されていたような痕跡を見つけた。\n\nただ、その場所に行くには、洞窟の中央部分へと続いている細い柱の上をぴょんぴょん飛んでいくしかなさそうだった"
"ancientworkshop.3" = "柱の上を飛んでいく"
"ancientworkshop.4" = "軽やかに柱から柱へとジャンプしていき、その作業場にたどり着いた。\n\nいろんな物がそこら中に散らばっている！"
"ancientworkshop.5" = "周囲の様子を確かめると、入り口を塞いでいる大岩があり、その大岩を壊れた天秤機構が支えていた"
"ancientworkshop.6" = "天秤機構を直す"
"ancientworkshop.7" = "辺りにあった道具類を使って天秤の修理に見事成功、大岩をどかすことができた。\n\n大岩の奥にはお宝が眠る小さな室があった！良さげな物をかき集めてから洞窟を出た"
"ancientworkshop.8" = "天秤修理を試みたが上手くいかず、仕方ないので大岩を力づくでどけようとしたら、思いっきりのしかかられた。\n\n互いの傷を（比喩的な意味で）なめあった後、洞窟を出た"
"ancientworkshop.9" = "粉々にする"
"ancientworkshop.10" = "大岩を破壊する作業に思いの外手間取ってしまったが、やった価値は充分にあった。大岩の奥に小さな室があり、そこにはいろいろお宝が眠っていたのだ"
"ancientworkshop.11" = "先を急ぐ"
"ancientworkshop.12" = "あまり時間を無駄にはできない。拾える物だけ拾って、さっさと洞窟を出た"
"ancientworkshop.13" = "一本目の柱への着地にいきなり失敗し、柱が前に倒れ始めたのであわててジャンプして戻った。柱は次々とまるでドミノ倒しのように…\n\n体にまとわりついた埃などを払ってから、旅を再開することにした"
"ancientworkshop.14" = "無視する"
"ancientworkshop.15" = "洞窟探索に時間を割いている余裕はない、先を急ぐことにした"
"ritualcrashers.1" = "儀式荒し"
"ritualcrashers.2" = "カルトの集落と思わしき場所を見つけた。誰もいないようだったので、調べてみることにした。\n\nするとまさかの、大きなテントの中に十数人のカルト野郎どもがいた。全員深いトランス状態にあり、なにやら怪しげな儀式を執り行っていた"
"ritualcrashers.3" = "儀式を邪魔する！"
"ritualcrashers.4" = "集落の真ん中あたりに爆薬を仕掛け、安全な距離を取ってから起爆させた。\n\nその大きな爆破音で奴らはトランス状態が切れ、ワラワラとその場から逃げていった。こうしてヤバめな儀式を邪魔することに成功した"
"ritualcrashers.5" = "大きな音がする爆薬を作って儀式の邪魔をしようとしたが、作っている最中にまさかの顔前で誤爆してしまった。\n\nそれでもカルトどもの耳には届いたようで、連中は儀式を中断して追いかけてきた。その頃にはとっくに集落から遠く離れた後だったけどね"
"ritualcrashers.6" = "観察する"
"ritualcrashers.7" = "テントに用心しながら近づき、その儀礼様式をよく観察した。儀礼が終わると、すぐにその場から逃げた。\n\n儀式を中断させるべきだったかもしれないが、いろいろ分かったこともあったので良しとしよう"
"ritualcrashers.8" = "張ってあったロープに足を引っ掛けるという失態を犯し、カルトがいたテントを丸ごと倒してしまった。\n\nちゅうちょする間もなく、猛ダッシュで逃げ出した。連中は赤い布の下からもぞもぞ這い出して追いかけてきたが、なんとか巻くことができた"
"ritualcrashers.9" = "略奪する！"
"ritualcrashers.10" = "儀式なんて無視することにして、集落でお宝やら貴重品やらを漁った。やっこさんたちは丸で気づきやしない。\n\nしかし少々調子に乗りすぎてしまい、儀式が終わってからも集落をのうのうとウロウロしてしまい、捕まらないように必死に逃げた"
"ritualcrashers.11" = "先を急ぐ"
"ritualcrashers.12" = "敵の数の方が多いし、儀式を安全に邪魔する方法も思いつかない。なので儀式のせいで自分たちに妙なことが起こらないことを祈りつつ、その場を去った"
"sulfuricbreach.1" = "漏れ出す硫黄臭"
"sulfuricbreach.2" = "険しい岩山を歩いていたら、岩間にある小さな洞窟から硫黄の強い煙が吹き出していることに、強い臭いで気づいた。\n\nこれは危険だと距離を取ろうとしたその時、洞窟の中にお宝らしきものがあるのが見えた"
"sulfuricbreach.3" = "空気泡を召喚する"
"sulfuricbreach.4" = "仲間の1人を空気泡で包んで、お宝を回収に向かわせた。この方法なら煙を吸うこともなく安全さ"
"sulfuricbreach.5" = "仲間の1人を空気泡で包んで、お宝を回収に向かわせた。が、お宝のところまでたどり着いた辺りで、なんと泡が消滅。有害な毒煙を吸わないようにそそくさと外へ逃げたので、一応無事だった"
"sulfuricbreach.6" = "防護マスクを作る"
"sulfuricbreach.7" = "仲間の1人が高品質なマスクをその場で作ってくれた。これでもう毒煙を吸いこむ心配はないぞ。\n\nアイテムをしっかり回収してから先へ進んだ"
"sulfuricbreach.8" = "仲間の1人がその場でマスクを作ってくれた。しかし作りが甘く、煙の吸引を完全に防ぐことはできなかった。結局洞窟に入った仲間はすぐに毒を吸いこんでしまった"
"sulfuricbreach.9" = "無視して先へ進む"
"sulfuricbreach.10" = "多少のお宝程度で命を落とすようなリスクは負えない、ということで煙には近づかずに先へ進むことにした"
"darkpresent.1" = "影女の宅急便"
"darkpresent.2" = "岩場の後ろからシャドウアーチャーが突然現れた。その手には小包のようなものがあった。\n\n「ヴェズナン卿の名の下に戦う者たちに、この贈り物を手渡すために我は差し向けられた…デナスの王位没落を共に喜ぼうではないか」"
"darkpresent.3" = "受け取る"
"darkpresent.4" = "せっかくだからと小包を受け取ると、アーチャーはすぐさま煙と共に消えてしまった。それを見届けてから、冒険を再開した"
"darkpresent.5" = "物資をねだる"
"darkpresent.6" = "敵意は今は脇に置いて、使命のために戦う自分たちを支援してほしいと、これは共通の敵との戦いではないかと、熱弁を奮ってみた。\n\nアーチャーは渋々納得し、手元の小包を渡してくれた。そして煙と共に消えた"
"darkpresent.7" = "アーチャーを丸め…説得しようとしたが、やはり信念の違いはどうしようもできなかった。結局ちょっとした「イザコザ」に発展してしまい、アザや傷などをいくつかこしらえた。その後、アーチャーは煙と共に消えた"
"darkpresent.8" = "無視して先へ進む"
"darkpresent.9" = "こんな申し出には興味ない、アーチャーを無視して歩き続けた"
"markofsorrow.1" = "嘆きの印点"
"markofsorrow.2" = "カルトに属するものと思われる一種のモノリスを発見した。しかしそれはこれまでに見てきたアーティファクトとは一線を画すものでもあった。\n\nそのモノリスは光を放っており、シンボルは変色を繰り返している、そして真ん中に頭の大きさぐらいの穴があった"
"markofsorrow.3" = "触ってみる！"
"markofsorrow.4" = "仲間の1人が勇敢にもモノリスに触った。するとシンボルが緑色に輝き出したかと思いきや、その後完全に沈黙してしまった。\n\n触った仲間はしばらく気を失っていたが、目覚めると以前よりも「健康」になっていた"
"markofsorrow.5" = "仲間の1人が勇敢にもモノリスに触った。するとシンボルが青色に輝き出したかと思いきや、その後完全に沈黙してしまった。\n\n触った仲間はしばらく気を失っていたが、目覚めると以前よりも「強く」なっていた"
"markofsorrow.7" = "仲間の1人が勇敢にもモノリスに触った。するとシンボルが赤色に輝き出したかと思うと、一閃のエネルギー波がこっちに向かって飛んできた、その後それは完全に沈黙した"
"markofsorrow.11" = "仮面を入れる"
"markofsorrow.12" = "持っていた仮面がピッタリ穴に収まりそうだと気づき、試してみることにした。\n\n仮面の後ろで乾いたカチッという音がすると、モノリスのシンボルが様々な色に変容し、力がみなぎってくるようなエネルギーを発し始めた"
"markofsorrow.9" = "先を急ぐ"
"markofsorrow.10" = "妙なモノリスと下手に関わってどうなるか検討もつかない、余計な危険は犯すべからず。ということで旅を再開した"
"boneflute.1" = "骨々フルート"
"boneflute.2" = "穏やかで美しい旋律が耳に流れこんできたので、音の出処を探した。すると一本足のスケルトンが岩陰でフルートを吹いていた。\n\n「やあ、旅人諸君！ちょっとした旅のインスピレーションはいかがかな？聴衆がいるのは嬉しいことだ、コインをくれたらもっとね！」"
"boneflute.3" = "一曲お願いする"
"boneflute.4" = "「もちろん！どんな曲が聞きたいかな、音楽を愛する者よ？」"
"boneflute.5" = "汝あきらめるなかれ"
"boneflute.6" = "コインを何枚か投げると、吟遊詩人は魂が高揚するようなメロウな曲を奏で始めた。なんと聞いているだけで、傷が癒えていく！"
"boneflute.7" = "恩恵の雨"
"boneflute.8" = "コインを何枚か投げると、吟遊詩人はそれは美しくエネルギッシュな旋律を奏で始めた。なんだか希望と決意がみなぎってくる！"
"boneflute.9" = "獅子の目"
"boneflute.10" = "コインを何枚か投げると、吟遊詩人はやる気が奮い立つような活力あるメロディを奏で始めた。聴いていると体を動かさずにはいられなくなり、そして肉体から力があふれ始めた！"
"boneflute.11" = "いや別に…"
"boneflute.12" = "吟遊詩人の申し出はありがたかったが、こんな所でモタモタしている暇はない。丁重に断り先を急いだ"
"boneflute.13" = "バラードを一緒に歌う！"
"boneflute.14" = "知っている曲をリクエストして、一緒に音楽を楽しんだ。戦いばかりの日常を癒やしてくれるようなステキな時間を過ごすことができた。\n\nスケルトンの吟遊詩人までずいぶんリラックスした様子だった！"
"boneflute.15" = "先を急ぐ"
"hopefulpresent.1" = "希望に満ちた贈り物"
"hopefulpresent.2" = "岩場の後ろからリニレアの兵士が突然現れた。その手には小包のようなものがあった。\n\n「リニレアに光を取り戻すために戦う者たちに、この贈り物を手渡すために私は派遣されました」"
"hopefulpresent.3" = "受け取る"
"hopefulpresent.4" = "せっかくだからと小包を受け取った。兵士は馬にまたがると、あっという間に走り去ってしまった。それを見届けてから、冒険を再開した"
"hopefulpresent.5" = "物資をねだる"
"hopefulpresent.6" = "敵意は今は脇に置いて、使命のために戦う自分たちを支援してほしいと、これは共通の敵との戦いではないかと、熱弁を奮ってみた。\n\n兵士は渋々納得し、手元の小包を渡してくれた。そして馬にまたがると、あっという間に走り去ってしまった"
"hopefulpresent.7" = "兵士を丸め…説得しようとしたが、やはり信念の違いはどうしようもできなかった。結局ちょっとした「イザコザ」に発展してしまい、アザや傷などをいくつかこしらえた。その後、兵士は馬にまたがると、あっという間に走り去ってしまった"
"hopefulpresent.8" = "無視して先へ進む"
"hopefulpresent.9" = "こんな申し出には興味ない、兵士を無視して歩き続けた"
"combat_maliceandfire.1" = "サクっと片づけるぞ！"
"combat_tentacledebacle.1" = "この穢れ、この手で\n終わらせる！"
"combat_tentacledebacle.2" = "やあやあどうも！"
"combat_undeadredemption.1" = "みんな、気をつけろ"
"combat_undeadredemption.2" = "下手をすれば\n奴らの仲間入りだぞ"
"combat_bookworms.1" = "…そして我らは\n光の下でひとつとなる"
"combat_bookworms.2" = "偉大なるイリザ様が\n予見したとおりにな"
"combat_bookworms.3" = "そこに来た邪魔者を\n排除したのちに、だ！"
"combat_moltenpass.1" = "しかし熱い…"
"combat_moltenpass.2" = "心配するな、いくらでも\n分けてやる！"
"combat_testyourmight.1" = "ひと暴れしたいぞ！"
"combat_testyourmight.2" = "俺もだ、さっきのは\nすぐ死んでつまらなかった！"
"combat_testyourmight.3" = "おっと、手応え\nありそうなのが来たぞ！"
"combat_bonevoyage.1" = "なかなか骨の\nありそうな連中じゃないか"
"combat_bonevoyage.2" = "上手いこと言おうと\nするのやめい…"
"combat_bonevoyage.3" = "…骨が折れそうだぜ"
"combat_smokeonthelava.1" = "あそこのゴツゴツ系に\n用心するんだ！"
"combat_smokeonthelava.2" = "おい！"
"combat_smokeonthelava.3" = "無視したな…\n無視するなー！"
"combat_distresscall.1" = "村の者たちを\n解放しろ、\nこのクソ野郎！"
"combat_deadlock.1" = "手早く\n片づけるとしよう"
"combat_roadblockcamp.1" = "行くぞ！"
"combat_hillshaveeyes.1" = "誰かに見られている\nような気がするな…"
"combat_hillshaveeyes.2" = "用心しろ、\nみんな"
"combat_hillshaveeyes.3" = "じゃじゃーん！"
"combat_desecratedtemple.1" = "そこまでだ！"
"combat_desecratedtemple.2" = "どうやって\nここまで…？"
"combat_desecratedtemple.3" = "すす、すいません…"
"combat_desecratedtemple.4" = "お前たち、\n後で覚悟しておけ…"
"combat_thirdeye.1" = "よし、儀式の\n準備は整った！"
"combat_thirdeye.2" = "そこまでだ！"
"combat_thirdeye.3" = "なぜそう\n空気が読めない？"
"combat_franticfanatics.1" = "うああ！あそこから\n硫黄がもれ出てる！"
"combat_franticfanatics.2" = "気をつけろ、みんな！"
"combat_boredashell.1" = "ぐう…"
"combat_boredashell.2" = "やることなくて\nナンだかタイクツだな！"
"combat_boredashell.3" = "おい、そこのデカいの…"
"combat_boredashell.4" = "何かおもろいことヤレ！"
"combat_boredashell.5" = "いやいや、それは\n厳しいだろ"
"combat_boredashell.6" = "おっ！タイクツしのぎが\nやって来たぞ！"
"combat_peekagoon.1" = "アイツらあそこで\n何ヤッてんだ？"
"combat_peekagoon.2" = "サアな、だが\n気味悪いぜ…"
"combat_peekagoon.3" = "…俺らも中に入るか？"
"combat_peekagoon.4" = "ガア！\n後にするぞ"
"combat_peekagoon.5" = "ここから立ち去れ…"
"combat_peekagoon.6" = "全員だ！"
"combat_blazingidols.1" = "グヌヌヌ…"
"combat_blazingidols.2" = "あのカルトどもを\n探し出せ！"
"combat_blazingidols.3" = "おお、まさに飛んで火にいる…"
"combat_blazingidols.4" = "夏の虫どもを\n殺せ！"
"prebosssalesman.1" = "旅の行商人"
"prebosssalesman.2" = "品物を山のように積んだ荷車を引いている行商人が挨拶してきた。##「この辺りじゃ一番の品を扱ってるよ、見てってくんな！」男はそう言うと、いろいろ見せてきた"
"prebosssalesman.3" = "買い物する"
"prebosssalesman.4" = "旅の行商人"
"prebosssalesman.5" = "行商人は品を見てくれてありがとうと言い残し、どこかへ行った"
"glaremaskephemeral.1" = "嘆きの仮面"
"glaremaskephemeral.2" = "仮面に眠っていると思われる力を、ここで確かめてみようということになった。\n\n両手に持った瞬間、それは輝き始めた"
"glaremaskephemeral.3" = "次へ"
"glaremaskephemeral.4" = "誰が仮面をかぶる？"
"glaremaskephemeral.5" = "英雄を選ぶ"
"glaremaskephemeral.6" = "その者輝く仮面をつかみて、ゆっくりと顔へと持っていくべし…"
"glaremaskephemeral.7" = "仮面を顔に近づけると、内部から骨針が飛び出してきて英雄の顔に突き刺さり、ピタっと密着した。\n\n内側からウリィィな力がみなぎってくるのを感じる、しかし顔の痛みはまったく治まらない"
"glaremaskephemeral.8" = "今まで感じたことのないような内なる力がみなぎる。\n\nだが奇妙なことに、しばらくすると、どうにも気分が優れなくなってきた"
"glaremaskephemeral.9" = "仮面が顔に触れた瞬間、ある種のエネルギーが弾け、吹き飛ばされて近くの岩に激しくぶつかった。\n\nしかしその痛みが消えると、新たな力が体にみなぎり始めているのを如実に感じた"
"glaremaskephemeral.10" = "仮面を顔に近づけるやいなや、それは英雄の生命力をぐんぐん吸収し始めた、やがて仮面は英雄の顔にピッタリとくっついた。\n\n英雄はみなぎる活力と極度の疲労を同時に感じていた"
"glaremaskephemeral.11" = "英雄を選ぶ"
"glaremaskephemeral.12" = "英雄を選ぶ"
"glaremaskephemeral.13" = "英雄を選ぶ"
"greaterhornitemephemeral.1" = "英雄の大角笛"
"greaterhornitemephemeral.2" = "英雄の大角笛を手に持った。さあ思いっきり吹いてみよう、冒険に同行してくれる新たな仲間が姿を見せてくれるはずだ"
"greaterhornitemephemeral.3" = "角笛を吹く！"
"greaterhornitemephemeral.4" = "角笛を吹いてから数分後、ナイトが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.5" = "ナイトと話す"
"greaterhornitemephemeral.6" = "角笛を吹いてから数分後、レンジャーが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.7" = "レンジャーと話す"
"greaterhornitemephemeral.8" = "角笛を吹いてから数分後、ウィザードが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.9" = "ウィザードと話す"
"greaterhornitemephemeral.10" = "角笛を吹いてから数分後、バーバリアンが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.11" = "バーバリアンと話す"
"greaterhornitemephemeral.12" = "角笛を吹いてから数分後、ボンバーディアが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.13" = "ボンバーディアと話す"
"greaterhornitemephemeral.14" = "角笛を吹いてから数分後、ダークナイトが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.15" = "ダークナイトと話す"
"greaterhornitemephemeral.16" = "角笛を吹いてから数分後、オーク クリーバーが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.17" = "オーク クリーバーと話す"
"greaterhornitemephemeral.18" = "角笛を吹いてから数分後、ウィッチドクターが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.19" = "ウィッチドクターと話す"
"greaterhornitemephemeral.20" = "角笛を吹いてから数分後、サスクワッチが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.21" = "サスクワッチと話す"
"greaterhornitemephemeral.22" = "角笛を吹いてから数分後、ザッパーが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.23" = "ザッパーと話す"
"greaterhornitemephemeral.24" = "角笛を吹いてから数分後、ソーサレスが近づいてきた"
"greaterhornitemephemeral.25" = "ソーサレスと話す"
"hornitemephemeral.1" = "英雄の角笛"
"hornitemephemeral.2" = "英雄の角笛を手に持った。さあ思いっきり吹いてみよう、冒険に同行してくれる新たな仲間が姿を見せてくれるはずだ"
"hornitemephemeral.3" = "角笛を吹く！"
"hornitemephemeral.4" = "角笛を吹いてから数分後、ナイトが近づいてきた"
"hornitemephemeral.5" = "ナイトと話す"
"hornitemephemeral.6" = "角笛を吹いてから数分後、レンジャーが近づいてきた"
"hornitemephemeral.7" = "レンジャーと話す"
"hornitemephemeral.8" = "角笛を吹いてから数分後、ウィザードが近づいてきた"
"hornitemephemeral.9" = "ウィザードと話す"
"hornitemephemeral.10" = "角笛を吹いてから数分後、バーバリアンが近づいてきた"
"hornitemephemeral.11" = "バーバリアンと話す"
"hornitemephemeral.12" = "角笛を吹いてから数分後、ボンバーディアが近づいてきた"
"hornitemephemeral.13" = "ボンバーディアと話す"
"hornitemephemeral.14" = "角笛を吹いてから数分後、ダークナイトが近づいてきた"
"hornitemephemeral.15" = "ダークナイトと話す"
"hornitemephemeral.16" = "角笛を吹いてから数分後、オーク クリーバーが近づいてきた"
"hornitemephemeral.17" = "オーク クリーバーと話す"
"hornitemephemeral.18" = "角笛を吹いてから数分後、ウィッチドクターが近づいてきた"
"hornitemephemeral.19" = "ウィッチドクターと話す"
"hornitemephemeral.20" = "角笛を吹いてから数分後、サスクワッチが近づいてきた"
"hornitemephemeral.21" = "サスクワッチと話す"
"hornitemephemeral.22" = "角笛を吹いてから数分後、ザッパーが近づいてきた"
"hornitemephemeral.23" = "ザッパーと話す"
"hornitemephemeral.24" = "角笛を吹いてから数分後、ソーサレスが近づいてきた"
"hornitemephemeral.25" = "ソーサレスと話す"
"goldfever.1" = "熱気にうだされて"
"goldfever.2" = "狭い崖沿いを歩いていたら、一瞬の強い揺れという不意打ちを受けた。\n\n幸い怪我などはなかったが、不運にも持ち物の多くを崖下の出っ張りに落としてしまった。その下には溶岩の川が流れている"
"goldfever.3" = "さて、どうすべきか？"
"goldfever.4" = "下へ降りて回収する！"
"goldfever.5" = "仲間の1人がここぞとばかりにアクロバティックなスキルを披露してくれた。崖下までジャンプして降りて、持ち物を全て投げ上げ、それからまたジャンプして戻ってきた。あっという間の回収劇で、溶岩の熱など関係なかった"
"goldfever.6" = "仲間の1人がアイテムを回収しようと下に降りた。そしてアイテムを投げ上げたのだが、お粗末なことにほとんどを溶岩の川へと落としてしまった、そしてとどめとばかりに足首をグキっと捻挫した。ああ情けなや"
"goldfever.7" = "安全な方法で降りる！"
"goldfever.8" = "ロープを使って、崖下の出っ張りに安全にたどり着き、落ちた持ち物をなんとか回収した。\n\nしかし、上に登って戻る時に、またいくつかを落としてしまうというオチがついた"
"goldfever.9" = "あきらめる"
"goldfever.10" = "身の危険を犯してまでアイテム回収にこだわるのは得策ではないと判断し、あきらめて先へ進むことにした"
"secondhandgoods.1" = "中古品の売買"
"secondhandgoods.2" = "怪しげな雰囲気の侍者が死木の背後から呼びかけてきた。\n\n「シー！カルトから入手したアイテムが欲しくはないか？心配するな、俺は物を盗んで金にするためだけに、入信を装ったんだ」"
"secondhandgoods.3" = "「何があるんだ？」"
"secondhandgoods.4" = "その「侍者」とやらは外套を広げて、商品を見せてくれた"
"secondhandgoods.5" = "回復ポーション"
"secondhandgoods.6" = "「ヘヘヘ…さあどうぞ。さてと逃げないと！」男はそう言いながらアイテムをこちらに手渡すと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.7" = "テント"
"secondhandgoods.8" = "「ヘヘヘ…さあどうぞ。さてと逃げないと！」男はそう言いながらアイテムをこちらに手渡すと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.9" = "活力のポーション"
"secondhandgoods.10" = "「ヘヘヘ…さあどうぞ。さてと逃げないと！」男はそう言いながらアイテムをこちらに手渡すと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.11" = "防具修理キット"
"secondhandgoods.12" = "「ヘヘヘ…さあどうぞ。さてと逃げないと！」男はそう言いながらアイテムをこちらに手渡すと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.13" = "研ぎ石"
"secondhandgoods.14" = "「ヘヘヘ…さあどうぞ。さてと逃げないと！」男はそう言いながらアイテムをこちらに手渡すと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.15" = "英雄の角笛"
"secondhandgoods.16" = "「ヘヘヘ…さあどうぞ。さてと逃げないと！」男はそう言いながらアイテムをこちらに手渡すと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.17" = "嘆きの仮面"
"secondhandgoods.18" = "「ヘヘヘ…さあどうぞ。さてと逃げないと！」男はそう言いながらアイテムをこちらに手渡すと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.20" = "いや別に…"
"secondhandgoods.21" = "「ヘヘヘ…残念。さてと逃げないと！」男はそう言うと、煙と共に消えた"
"secondhandgoods.19" = "先を急ぐ"
"secondhandgoods.22" = "「ヘヘヘ…残念。さてと逃げないと！」男はそう言うと、煙と共に消えた"
"demonspawnspa.1" = "デーモンの憩いの場"
"demonspawnspa.2" = "溶岩溜まりのすぐ近くでデーモンの一団がのんびりしているのを見つけた、なにやら最近おこなった略奪についてワチャワチャ話している。\n\nそいつらのすぐ横に、ゴールドの山と丁寧に分類されたアイテムがあった"
"demonspawnspa.3" = "略奪返しだ"
"demonspawnspa.4" = "こっそりと忍び寄り、バレない程度にいろいろ盗み取った。\n\n連中はまったく気づかなったようだ"
"demonspawnspa.5" = "宝の山の近くまでは忍び寄れたものの、なぜか宝の山に押しつぶされるという失態をした。当然大きな音がして、デーモンたちは警戒態勢だ。\n\nすぐさまその場から逃げ出した"
"demonspawnspa.6" = "敵を追い払う！"
"demonspawnspa.7" = "正確なる遠隔攻撃で急襲したところ大成功、敵は戦利品を置き去りにして、ワタワタと逃げ出した。\n\n持っていけるだけのお宝を袋に詰めてから、先へ進んだ"
"demonspawnspa.8" = "完全に的外れの1発でデーモンたちにあっさり気づかれてしまい、けっこうな時間追い回された。\n\nなんとかまくことはできたのだが、まあ疲れた。その後の旅は、どうもみんな元気がなかった"
"demonspawnspa.9" = "無視する"
"demonspawnspa.10" = "ヤブヘビはよそうということになった。他にやるべきことはいくらでもある"
"talesfromthecrypt.1" = "廟に刻まれし物語"
"talesfromthecrypt.2" = "かなり古そうな霊廟があったので入って調べてみると、石台の上に奇妙な書物が置かれているのを見つけた。\n\n近くに立つだけで、何らかのエネルギーを放出しているのが分かる。内容を読みたいという衝動に駆られた"
"talesfromthecrypt.3" = "内容を読む"
"talesfromthecrypt.4" = "みんなで声を合わせて、書かれていることを唱えてみた。すると不思議なエネルギーが体を駆け巡るのを感じた"
"talesfromthecrypt.5" = "夢中になりすぎて、アンデッド系のモンスターに囲まれているのに気づかなかった。もう手遅れだ！"
"talesfromthecrypt.6" = "戦う！"
"talesfromthecrypt.7" = "衝動に抗う"
"talesfromthecrypt.8" = "内容を確認したいという衝動に抗った、本へと伸ばす手をグっと引っこめた。\n\nもしかしたら凄いパワーを得られるかもしれない、だが安易に怪しいものに手を出すのは賢いとは言えないだろう"
"talesfromthecrypt.9" = "破壊する！"
"talesfromthecrypt.10" = "衝動に勝てずに内容を読みそうになった。しかし意志の力を奮い立たせ、読めなくなるように破壊してしまおうと決意した。\n\n身の毛よだつよいなうめき声が室内にこだました"
"introwasteland.1" = "穢れの中枢"
"introwasteland.2" = "ついに燃殻の裂獄へとたどり着いた。ここはカルトの「光」の影響がどこよりも強く感じられる。死者はよみがえり、デーモンは憤怒に駆られる。\n\nもう時間がない。この狂気に終止符を打つのだ、この手で！"
"introwasteland.3" = "冒険を開始！"
"wastelandtavern.1" = "招かれざる客"
"wastelandtavern.2" = "酒場に入ると、バーテンダーがため息をついていた。\n\n「ここにそうやって気軽に来るとかナメてんのか？用事があるならさっさと済ませてくれ。常連はウザがっているんだ」"
"wastelandtavern.3" = "招かれざる客"
"wastelandtavern.4" = "山のふもとに見るからにオンボロな酒場があったので、近づいてみることにした。すると、面倒くさそうな賊どもが立ちはだかってきた。\n\n「厄介事に首を突っこみたいのかい？英雄様はお呼びじゃねーんだよ」と賊の1人が言った"
"wastelandtavern.5" = "話をしてどいてもらう"
"wastelandtavern.6" = "自分たちの使命の重要性についてとうとうと話した。ただ休めそうな場所を探しているだけだと伝えた。\n\n賊どもは渋々の様子ながらどいて、中に入れてくれた"
"wastelandtavern.7" = "喧騒響く酒場だったが、足を踏み入れた途端にいくつかの敵対心丸出しな顔がこっちに振り向き、静寂が場を包んだ。\n\nだがバーテンダーが何やら手で合図をすると、酒場はいつもの雰囲気に戻った。||「同じツラ下げてまたここに来るとはいい度胸だ…だがお前らは例の煩わしいカルトどもを倒そうとしているそうだな？いいだろう泊めてやる、だが厄介事を招いてみろ、生まれたことを後悔させてやる」と警告された"
"wastelandtavern.8" = "休む"
"wastelandtavern.9" = "汚い部屋で食べ物も平々凡々だったが、まあそれなりに英気を養うことはできた"
"wastelandtavern.10" = "仲間探しをする"
"wastelandtavern.11" = "「さあどうぞ、好きなヤツを選んでくれ。\nこの辺りをウロつく例のカルトどものせいで、どいつも多少イラついてるから気をつけろよ」\n\nバーテンダーはそう言うと、数人の旅人を指差した"
"wastelandtavern.12" = "ナイトと話す"
"wastelandtavern.13" = "「鋭い剣、頑強な盾、そしてそれらを軽々操れる筋肉なら持っている。\n\n飾り立てた自己紹介が聞きたいなら、魔法を使うヤツにでも話しかけな」\n\n女ナイトはそう言いながら剣を研いでいる"
"wastelandtavern.14" = "仲間にする"
"wastelandtavern.15" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.16" = "レンジャーと話す"
"wastelandtavern.17" = "「獲物を一撃で仕留める経験豊富な森の男を探しているなら、じゃじゃーん、ここにいるぜ！」\n\nレンジャーはそう言うとダーツを一閃、的のど真ん中に見事命中させた"
"wastelandtavern.18" = "仲間にする"
"wastelandtavern.19" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.20" = "メイジと話す"
"wastelandtavern.21" = "「不可思議なる伝承の深淵に精通する者ここに在り。\n精神とそれを取り巻く全ての神秘が我のものなり」\n\n本を読んでいたメイジはチラと視線をこちらに移すと、そう言った"
"wastelandtavern.22" = "仲間にする"
"wastelandtavern.23" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.24" = "ボンバーディアと話す"
"wastelandtavern.25" = "「へへ、爆弾とか欲しくないかい？\n仲間にしてくれたら、押し寄せる敵をことごとく吹き飛ばしてやるさね」\n\nドワーフのボンバーディアはそう言いながら、ドワーフンファウスト ライフルのバレルにキスした"
"wastelandtavern.26" = "仲間にする"
"wastelandtavern.27" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.28" = "バーバリアンと話す"
"wastelandtavern.29" = "「斧を自在に振る力、雪豹のような脚力は野生が与えてくれた。\n敵を指差してくれれば、すぐに片づけてやるよ」\n\n筋肉をピクピクさせながらバーバリアンは言った"
"wastelandtavern.30" = "仲間にする"
"wastelandtavern.31" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.32" = "ダークナイトと話す"
"wastelandtavern.33" = "「…」\n\n重厚なる装備をまとったダークナイトは何も言わずにこっちを見ると、立ち上がり立ち去ろうとした"
"wastelandtavern.34" = "仲間にする"
"wastelandtavern.35" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.36" = "ウィッチドクターと話す"
"wastelandtavern.37" = "「精霊のお告げがあった。共に行けば大いなる運命が我らを待っている」\n\nひょろひょろのゴブリンドクターは前のめりに言う。仲間になる気満々のようだ"
"wastelandtavern.38" = "仲間にする"
"wastelandtavern.39" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.40" = "サスクワッチと話す"
"wastelandtavern.41" = "「やっぱり人間って本当にいたんだね！喜んで仲間になるよ」\n\nサスクワッチは破顔一笑してから立ち上がった"
"wastelandtavern.42" = "仲間にする"
"wastelandtavern.43" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.44" = "ザッパーと話す"
"wastelandtavern.45" = "「なかなか仲間になってくれと言ってこないから、内心ピリピリビリビリしてたよ」\n\nザッパーは感電しそうな笑顔でそう言った"
"wastelandtavern.46" = "仲間にする"
"wastelandtavern.47" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.48" = "オーク クリーバーと話す"
"wastelandtavern.49" = "「仲間になってほしいのか？食べ物やらをたっぷりくれるのなら、よろこんでなるよ」\n\n大柄なオークはそう言うと、荷物をまとめ始めた"
"wastelandtavern.50" = "仲間にする"
"wastelandtavern.51" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.52" = "ソーサレスと話す"
"wastelandtavern.53" = "「もちろん、一緒に行かせてもらうよ！まだまだ冒険心は魂から消えちゃいないからね」\n\nソーサレスはおばあちゃんらしい包みこむような笑顔で言った"
"wastelandtavern.54" = "仲間にする"
"wastelandtavern.55" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.67" = "森のエルフと話す"
"wastelandtavern.68" = "「まともに戦える仲間を探しているみたいだな。お前たちはツイてる。今、ちょうど暇なんだ」\n\nエルフは槍を見せつけながら言った"
"wastelandtavern.69" = "仲間にする"
"wastelandtavern.70" = "他の仲間を探す"
"wastelandtavern.56" = "今はやめておく"
"wastelandtavern.57" = "腕相撲！"
"wastelandtavern.58" = "常連客が金を賭けて腕相撲をしていた。ひと勝負してみることにした。\n\n純然たる腕っぷしの強さを見せつけて、掛け金を総取りした！"
"wastelandtavern.59" = "常連客が金を賭けて腕相撲をしていた。ひと勝負してみることにした。\n\n残念ながら、実力不足鍛錬不足だった。いくらか持ち出す羽目になった"
"wastelandtavern.60" = "立ち去る"
"wastelandtavern.61" = "「もういいか？お前らがいると明らかに客がイラつくんだよ」\n\nバーテンダーはカウンターを拭きながらそう言ってきた"
"wastelandtavern.62" = "自分たちの使命の重要性をお前たちは理解していないと演説した。すると相手は殴りかかってきて、さらに中にいる常連客までも焚きつけた。\n\n多勢に無勢で逃げるしかなかったが、そこかしこで無法者集団に襟首をつかまれた"
"wastelandtavern.63" = "賄賂を渡す"
"wastelandtavern.64" = "どんなものにも「値札」はついている。財布から少し金を出して、連中に向けて投げた。\n\n「なるほど…いいだろう！」リーダーらしき奴がそう言うと、全員が横にどいてくれた"
"wastelandtavern.65" = "歩き去る"
"wastelandtavern.66" = "ただでさえ面倒事が多いこのご時世、ここは黙って立ち去ることにした。無用な争いは避けるべきだしね"
"afriendinneed.1" = "困窮の友人"
"afriendinneed.2" = "懇願するような声が牢屋のひとつから聞こえてきた。\n\nそうだ！アンタだよ！ここを出るんだろう、そうだよな？\n頼むよ、ついでに助けてくれないか？」そのレンジャーは牢屋の格子を指差しながら、そう言った"
"afriendinneed.3" = "格子を\n無理矢理\nこじ開ける"
"afriendinneed.4" = "数分ほど格子を押し引きしてみた結果、1本がようやく音を上げた。\n\nそれでも、体ひとつがすり抜けられるほどの隙間にはならなかったが、その取れた格子は「バール」として使えそうだった"
"afriendinneed.5" = "牢屋の格子は頑強すぎてどうしようもない。残る手段はバールを使って錠前をこじ開けるのみだ"
"afriendinneed.6" = "錠前を\n無理矢理\nこじ開ける"
"afriendinneed.7" = "バールと圧倒的な物理的力を駆使した結果、錠前はあっさりと降参した。\n\n「さすがだ、助かったよ！\nあの箱から俺の道具を取らせてくれ、そしたら出発だ！」"
"afriendinneed.8" = "ジェラルドは格子をこじ開けようとしたが、無理がたたって手を負傷してしまった。\n\n囚われの男はチッと舌打ちして頭を振った。そして廊下にある箱からハミ出ているバールを指差した"
"afriendinneed.9" = "錠前を\n無理矢理\nこじ開ける"
"afriendinneed.10" = "鍵を使う"
"anoldally.1" = "古くからの友人"
"anoldally.2" = "リニレアの街中を走っていたら、こちらに手を振ってくる商人がいた\n\n「ジェラルド卿！こんな偶然信じられない！\n私の商品をどうぞご覧ください。闇の軍勢が売買記録を取っているので、タダではお渡しできず心苦しいのですが、これも逃亡の身にある古くからの友人を助けるため。ぜひお役立てください」"
"anoldally.3" = "買い物する"
"anoldally.4" = "古くからの友人"
"anoldally.5" = "商人はお達者でと言い残し、どこかへ行った"
"catchusifyoucan.1" = "鬼ごっこ"
"catchusifyoucan.2" = "行く先に大勢の衛兵が待ち構えているのが見えたので、近くの小屋群に紛れ込んですり抜けるにした。\n\nすぐそばに木箱がいくつか積み重なっていた。これで衛兵たちの進路を塞げば、時間稼ぎにはなりそうだ"
"catchusifyoucan.3" = "小屋と\n小屋の間を\nするする！"
"catchusifyoucan.4" = "小屋の陰から陰へと忍び足、衛兵たちに気づかれずにすり抜けることができた"
"catchusifyoucan.5" = "衛兵たちに気づかれないようにコッソリ移動したが、小屋から別の小屋へと入る途中で、衛兵の1人と目が合ってしまった。その衛兵はすぐに攻撃してきた。\n\n衛兵が放った矢は防具を貫通することはなかったが、ヘコみができてしまった"
"catchusifyoucan.6" = "木箱を\n押して\n倒す"
"catchusifyoucan.7" = "木箱の山が崩れるまでめいっぱい押して即席のバリケードを作ってから、走り始めた。\n\n何が起きたか衛兵が気づいたころにはもう遅い、矢の届かない範囲まで無事に逃げおおせた"
"catchusifyoucan.8" = "木箱の山を押して崩そうとしたが、思っていたより手間取ってしまった。\nバリケードがバリケードらしくなっていた頃には、もうすぐ近くまで衛兵が来てしまっていて、矢を放ってきた。\n\n衛兵が放った矢は防具を貫通することはなかったが、ヘコみができてしまった"
"itsakindofmagic.1" = "ある種の魔法"
"itsakindofmagic.2" = "衛兵たちを無事にまいた後、紫のチュニックをまとったウィザードが近づいてきた。\n\n「ジェラルド！リニレアへの信心がいつかこうして報われると信じていた。\nぜひ仲間に。共にこの城塞から脱出しましょうぞ！」"
"itsakindofmagic.3" = "ウィザードを迎え入れる"
"@AUTO@.Storekholm Syndrome" = "ストアクホルム症候群"
"@AUTO@.While running down the Linirean alleys, we see a prisoner looking out his cell's window and we offer to bust him out.\n\n"Nah, don't worry 'bout me, chaps. Making an honest living selling contraband to the prisoners and whatnot. Care to gander at my wares, ey?"" = "リニレの路地を走っている間、私たちは囚人が彼の細胞の窓の外を見ているのを見て、私たちは彼をバストアウトすることを申し出ます。\n\n「いや、心配しないで、チャップス。囚人に密輸品を売って正直な生活をする。私の製品を気にしてね?"
"@AUTO@.Trade" = "貿易"
"@AUTO@.Wandering Salesman" = "放浪セールスマン"
"@AUTO@.The salesman thanks us for our time and bids us farewell." = "セールスマンは私たちの時間のために私たちに感謝し、私たちに別れを告げます。"
"combat_emergentforest4.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentforest5.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain4.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain5.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_talesfromthecrypt.1" = "この状況はマズいな…"
"combat_emergentwasteland5.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland4.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland3.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland2.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland1.1" = "敵の奇襲だ！"
"@AUTO@.Can't hide.\nCan't run either..." = "非表示にできません。\nどちらも実行できません。"
"@AUTO@.More armored guards!\n" = "より多くの装甲警備員!"
"@AUTO@.My magic\nwill blast through\ntheir armor!" = "私の魔法\nを通して爆発します\n彼らの鎧!"
"@AUTO@.Poison\nwill also do\nthe trick!" = "毒\nまた、行います\nトリック!"
"@AUTO@.Ok!\nStay close!" = "わかりました！\n近くにいろ!"
"@AUTO@.My holy aura\nwill protect you!" = "私の聖なるオーラ\nあなたを守ります!"
"combat_tutmarket.1" = "逃げたところで\n全ては無駄…"
"combat_tutmarket.2" = "また衛兵が！\n"
"combat_tutmarket.3" = "我が魔法は\n敵の鎧をも\n貫く！"
"combat_tutmarket.4" = "毒を制すものは\n敵をも\n制す！"
"combat_tutmarket.5" = "よし！\n離れるな！"
"combat_tutmarket.6" = "我が聖なるオーラは\n仲間を守る！"
"combat_tutdungeonintro.1" = "どこへ\n行こうと\nいうのかね！？"
"combat_tutdungeonintro.2" = "この牢獄以外の\nどこかだ！"
"combat_tutbreach.1" = "そこまでだ！"
"combat_tutbreach.2" = "お前らを\n連れ帰らなくては\n俺たちはクビだ！"
"combat_tutbreach.3" = "絶対に\n戻らないぞ！"
"combat_tutbreach.4" = "そんな心配は無用だ！"
"combat_tutbreach.5" = "ここで\nその首は\n飛ぶんだからな"
"combat_tutbreach.6" = "...ん？"
"combat_tutbreach.7" = "いや分かるだろ…"
"combat_tutbreach.8" = "クビは「仕事を失う」の比喩で…"
"combat_tutbreach.9" = "うるさい！"
"combat_tutbreach.10" = "奥歯にモノ入れて\nガタガタ言わせてやる！"
"combat_tutranged.1" = "袋のネズミだ、\nパラディンめ！"
"combat_tutranged.2" = "邪魔な木箱め！"
"combat_tutranged.3" = "これじゃ攻撃が\n届かない！"
"combat_tutranged.4" = "任せておけ！"
"combat_tutranged.5" = "この\n報復の盾\nで仲間を守るぞ！"
"@AUTO@.Where do you\nthink you're\ngoing?!" = "あなたはどこ\nあなたがそうだと思う\n行く。！"
"@AUTO@.Far away from\nthis prison!" = "遠く離れて\nこの刑務所!"
"combat_emergentforest10.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentforest7.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentforest6.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentforest8.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentforest9.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain8.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain9.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain7.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain6.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentmountain10.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland6.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland7.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland10.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland9.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentwasteland8.1" = "敵の奇襲だ！"
"@AUTO@.We made it!" = "間に合いました！"
"@AUTO@.Let's end this!" = "これを終わらせよう!"
"@AUTO@.Nothing\nstands in\nour way!" = "何もない\nに立つ\n私たちの方法!"
"@AUTO@.Oh ... so naive!" = "ああ。。。とてもナイーブ!"
"@AUTO@.You will not\nharm\nThe Overseer...." = "あなたはしません\n害\n監督者."
"@AUTO@.Not under my watch" = "私の時計の下にない"
"@AUTO@.Mind looking\nthe other way?" = "心を見て\n他の方法?"
"@AUTO@.HAHAHAHAHA!" = "ハ!"
"@AUTO@.Last chance." = "最後のチャンス。"
"@AUTO@.Either accept\nits ocular grace\nwithin you..." = "どちらかを受け入れる\nその眼の恵み\nあなたの中で."
"@AUTO@.or I will break you!" = "それとも私はあなたを壊します!"
"@AUTO@.You and what army?" = "あなたとどのような軍隊?"
"@AUTO@.You clearly can't see." = "あなたは明らかに見ることができません。"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.I am\nmy own army!" = "私は\n私自身の軍隊!"
"@AUTO@.Pathetic..." = "哀れ。。。"
"@AUTO@.Worry not,\nyour highness!" = "心配しないで、\n殿下!"
"@AUTO@.I have\na surprise\nfor them." = "私は持っています\n驚き\n彼らのために。"
"@AUTO@.And so do I!" = "そして、私もそうです!"
"@AUTO@.I - I - I\nfailed you!" = "私 - 私 - 私\n失敗したあなた!"
"@AUTO@.No!" = "いいえ！"
"@AUTO@.There is still\ngreatness\nwithin you!" = "まだあります\n偉大\nあなたの中で!"
"@AUTO@.Arrrggghhhhhhh!!!" = "アルググフ!!!"
"@AUTO@.THIS..." = "これ。。。"
"@AUTO@.ENDS..." = "終了。。。"
"@AUTO@.NOW!!!" = "今！！！"
"@AUTO@.Just as I..." = "ちょうど私と同じように."
"@AUTO@.foresaw." = "予見。"
"@AUTO@.You think\nyou've won..." = "そういう風に思ってますよね\nあなたは勝った."
"@AUTO@.but before losing..." = "しかし、失う前に.."
"@AUTO@.I'M TAKING YOU\nWITH ME!" = "私はあなたを連れて行く\n私と！"
"@AUTO@.We have to\nget you out of\nhere!" = "やらなきゃいけません\nあなたを取り除く\nここは！"
"@AUTO@.Hurry up!\nBefore it is\ntoo late!" = "急いでください！\nその前に\n遅すぎました！"
"wastelandbf.1" = "最終決戦"
"wastelandbf.2" = "運命に立ち向かう時がいよいよ訪れた。\n\n眼前にあるは恐怖の根源、オーバーシアーのポータル、この戦いに終止符を打つ時がついに来たのだ！"
"wastelandbf.3" = "ポータルに近づく"
"wastelandbf.4" = "まだやめておく"
"combat_wastelandbfv2.1" = "ついに！"
"combat_wastelandbfv2.2" = "終わらせるぞ！"
"combat_wastelandbfv2.3" = "立ちふさがる\nものは全て\n蹴散らす！"
"combat_wastelandbfv2.4" = "ほほ…戯れ言を！"
"combat_wastelandbfv2.5" = "オーバーシアーに\n傷一つ\nつけさせはせぬ"
"combat_wastelandbfv2.6" = "かかってこい"
"combat_wastelandbfv2.7" = "ここは見逃して\nくれないかなあ？"
"combat_wastelandbfv2.8" = "フハハハハ！"
"combat_wastelandbfv2.9" = "最後の選択だ…"
"combat_wastelandbfv2.10" = "眼差しの寵愛を\nおとなしく\n受け入れるか…"
"combat_wastelandbfv2.11" = "この場で死すか選べ！"
"combat_wastelandbfv2.12" = "1人で何ができる？"
"combat_wastelandbfv2.13" = "何も分かっておらぬな"
"combat_wastelandbfv2.14" = "…"
"combat_wastelandbfv2.15" = "我は\n一騎当千なり！"
"combat_wastelandbfv2.16" = "これで勝ったと\n思っているな…"
"combat_wastelandbfv2.17" = "そうはいかない…"
"combat_wastelandbfv2.18" = "もろとも道連れに\nしてやる！"
"combat_wastelandbfv2.19" = "さあ急いで\nここから\n逃げるぞ！"
"combat_wastelandbfv2.20" = "早くしろ！\n手遅れに\nなる前に！"
"combat_wastelandbfv2.21" = "愚か者めらが…"
"combat_wastelandbfv2.22" = "我が主よ\n戦いはこれからです！"
"combat_wastelandbfv2.23" = "ちょっとした\n仕掛けを\n用意しています"
"combat_wastelandbfv2.24" = "我もな！"
"combat_wastelandbfv2.25" = "そ そ そんな\nバカな！"
"combat_wastelandbfv2.26" = "まだだ！"
"combat_wastelandbfv2.27" = "まだ貴様には\n力が残って\nいるはず！"
"combat_wastelandbfv2.28" = "グアアアアアアアァァァア！"
"combat_wastelandbfv2.29" = "此処で…"
"combat_wastelandbfv2.30" = "全てが…"
"combat_wastelandbfv2.31" = "終わる！！"
"combat_wastelandbfv2.32" = "全ては…"
"combat_wastelandbfv2.33" = "予見通りに"
"asdarknessfalls.1" = "夜の闇が落ちる時"
"asdarknessfalls.2" = "開けた場所を移動していると、奇妙にも月食らしきものが始まった…月明かりは弱まり、辺りが暗くなっていく。\n\nたいまつが何故かまるで役に立たなくなり、自分たちのわずか鼻先すらも見えなくなってしまった"
"asdarknessfalls.3" = "勘で正しい方向を見つける"
"asdarknessfalls.4" = "文字通りの漆黒の闇の中だったが、肩と肩を寄せ合い全員一丸となって正しいルートを探した。その結果、パーティーの結束力はそれまで以上に高まった"
"asdarknessfalls.5" = "漆黒の闇の中で進むべき正しい方向を見つけ出そうと奮闘した。しかし上手くはいかなかった。全員がオロオロしだし、そして口論が始まるまでにたいして時間はかからなかった。\n\n月食が終わるとなんとか無事にルートへ戻れたが、雰囲気はまあ最悪になった"
"asdarknessfalls.6" = "「光が…」"
"asdarknessfalls.7" = "アシャーヴァンのアミュレットが共鳴し、ぼんやりと光り始めた。\n\n光源としては物足りなかったのだが、それを見ていてふとウィッチの例の「詩」を思い出したので、空を見上げてみた。||すると獣の姿を思わせる星座が明るく輝いていた。\n\nアシャーヴァンがそうしたように星座をたどっていけば、出口に行き着くのかもしれない。\n\nさて、どちらを起点にしようか？"
"asdarknessfalls.8" = "シカ"
"asdarknessfalls.9" = "イノシシ"
"asdarknessfalls.10" = "コウモリ"
"asdarknessfalls.11" = "確信を持って歩き続ける。アミュレットはまだ共鳴している。\n\nまた別の星座をたどらなくてはいけないようだ。どれにしようか？"
"asdarknessfalls.12" = "ヘビ"
"asdarknessfalls.13" = "確信を持って歩き続ける。アミュレットの共鳴が強くなっていく。\n\nまた別の星座をたどらなくてはいけないようだ。どれにしようか？"
"asdarknessfalls.14" = "イノシシ"
"asdarknessfalls.15" = "シカ"
"asdarknessfalls.16" = "クマ"
"asdarknessfalls.17" = "世界はまだ暗闇に包まれている、遠くに見える木々が繁茂する辺りの後ろから漏れる光が見えた。\n\nそのまま進み、茂みを通り抜けるとまばゆい光に目がくらんだ、すると手に持っていたアミュレットが熱を帯び始めた。||どうやらアシャーヴァンの居留地の端に自分たちは立っているようだ。\n\nその光景は恐怖そのものだった、ズタ袋のような果物がぶら下がっている木の怪物、ツリーフォークが現れたのだ、そしてアシャーヴァンの民が不協和音としか思えない音に合わせて歌い踊っていた。\n\nこちらに気づくと連中は一瞬身を凍らせ、そして恐ろしい雄叫びとともに猛突進してきた"
"asdarknessfalls.18" = "戦闘態勢を取る！"
"asdarknessfalls.19" = "スズメ"
"asdarknessfalls.20" = "スズメ"
"asdarknessfalls.21" = "シカ"
"asdarknessfalls.22" = "クマ"
"asdarknessfalls.23" = "スズメ"
"asdarknessfalls.24" = "暗闇をさまよう"
"asdarknessfalls.25" = "完全に迷い、さまよった。暗闇の中を転げ回った、警戒して常に臨戦態勢を取る。\n\n結局何も起こらなかったが、見えない恐怖のストレスはかなり身にこたえた"
"likeashadowinthenight.1" = "夜の影がごとく"
"likeashadowinthenight.2" = "真夜中に外で野営することにした。葉が揺れる音やら足音やらが木々の合間から聞こえてくる。ああもう、ナニカが絶対いる"
"likeashadowinthenight.3" = "夜警を配置する"
"likeashadowinthenight.4" = "誰に起きていてもらおうか？"
"likeashadowinthenight.5" = "寝ずの番を続ける"
"likeashadowinthenight.6" = "わらを使ったくじ引きで夜警担当を選んだ。その夜は何も起きなかったが、寝ずの番をした者はヘロヘロになった"
"likeashadowinthenight.7" = "寝ずの番を続ける"
"likeashadowinthenight.8" = "寝ずの番を続ける"
"likeashadowinthenight.9" = "寝ずの番を続ける"
"likeashadowinthenight.10" = "暗闇を闇雲に攻撃する"
"likeashadowinthenight.11" = "自分たちの耳を信じて、木々の間を狙ってみると金切り声が響く。\n\n一帯を調べてみると、野営地まで続く足跡を発見した。\n\n正体は結局分からなかったが、戻ってきてみんなの眠りを妨げることはもうないだろう"
"likeashadowinthenight.12" = "自分たちの五感を信じてみたものの、狙いがテキトーすぎて、たまたま居合わせたクマたちを刺激しただけになった。クマたちは凄まじい怒号とともに野営地をズタボロにした"
"likeashadowinthenight.13" = "罠を設置する"
"likeashadowinthenight.14" = "数時間後に罠が発動した、すぐさま罠の元へ駆けつけると、そこにかかっていたのは大きいが無害そうなウサギだった。\n\nウサギを罠から解き放ってやってから、眠りについた。その後は安眠を妨げられることはなかった"
"silveroakrapids.1" = "シルバーオークの急流"
"silveroakrapids.2" = "流れの速い川に接する岸辺に出た。渡るのは相当に難しいことは容易に見て取れた。\n\nその岸辺に、森のエルフが1人座っていた。そのエルフの前には綱で繋がれたボートがあった"
"silveroakrapids.3" = "渡しをお願いする"
"silveroakrapids.4" = "そのエルフに川の反対側までの渡しをお願いしてみた。\n\n相手は駄賃を要求してきた"
"silveroakrapids.5" = "川の流れが遅くなるよう祈る"
"silveroakrapids.6" = "岸辺にひざまずいて川へとささやいた。\n\nすぐにもその願いは届いたようだった。\n流れは問題なく泳いで渡れるほどに緩くなったのだ。\n\n川に感謝してから先に進んだ"
"silveroakrapids.7" = "川を横断する"
"silveroakrapids.8" = "その場しのぎのフックを作り、木にロープを結んでの川渡りに挑戦してみることにした。\n\n目論見どおり、何の問題もなく渡りきれた"
"silveroakrapids.9" = "泳いで渡る"
"silveroakrapids.10" = "思い切って急流に飛びこむことにした。\n\nしかし水の力は圧倒的で、簡単に流されてしまった。\n\nさっきまでいた岸辺からだいぶ離れた場所に流れ着いた。身はブルブル震えているが命は助かった。そしてなぜか防具の修理用素材が詰まった袋が体に絡みついていた"
"burntofferings.1" = "燃え尽きた供え物"
"burntofferings.2" = "1本の木のそばに、木と骨でできた素朴な祭壇を見つけた。\n\nその中央に椀があり、中には灰が入っている"
"burntofferings.3" = "調べる"
"burntofferings.4" = "裁断を調べてみると、その椀にあったのは供え物の痕跡であることが分かった。\n祭壇自体はアシャーヴァンが作ったものらしい"
"burntofferings.5" = "供え物をする"
"burntofferings.6" = "祭壇で持っていた食料をいくらか燃やした。\nすると暖かなそよ風を体に感じた。どうやら供え物を受け入れてくれたらしい"
"burntofferings.7" = "祭壇を解魔する"
"burntofferings.8" = "作用しているらしきアシャーヴァンの怪異なる力を中和するために、祭壇の解魔を試みた。\n\n一帯の空気が少し軽くなった気がした"
"burntofferings.9" = "立ち去る"
"burntofferings.10" = "未知の力と不用意に関わるべきでないと判断し、何もせずにその場を去った"
"burntofferings.11" = "破壊する"
"burntofferings.12" = "祭壇をそのままになどしておけなかった。\n\n二度と何者かが利用できないように、徹底的に破壊した。\n\nその場を立ち去る時、不穏な風を感じた"
"burntofferings.13" = "無視する"
"burntofferings.14" = "未知の力と不用意に関わるべきでないと判断し、何もせずにその場を去った"
"allthatglittersisours.1" = "輝くものは全て…いただき～！"
"allthatglittersisours.2" = "森の中を歩いていると、近くの茂みから葉がこすれるような音が聞こえてくるのに気がついた。\n\nその瞬間だった、小さなベラドンナが背負い袋から飛び出し、森の中へ走っていった。その手にはアシャーヴァンのアミュレットが握られていた"
"allthatglittersisours.3" = "さて、どうすべきか？"
"allthatglittersisours.4" = "走って追いかける！"
"allthatglittersisours.5" = "ベラドンナらを追いかけた。追いついたと思ったら、そこには多数のベラドンナとツリーフォークがいた。その目は怒りに満ちている"
"allthatglittersisours.6" = "戦う！"
"allthatglittersisours.7" = "交渉する"
"allthatglittersisours.8" = "輝くコインを渡すから、盗んだ品を返してくれと申し出てみた。\n\n幼い雰囲気のベラドンナは一瞬迷った様子だったが、アミュレットをこちらに投げるとコインをひったくり、森の中へあっという間に消えた"
"allthatglittersisours.9" = "術で欺く"
"allthatglittersisours.10" = "派手な色彩を具現化する呪文を素早く唱えて、相手の注意を引く。\n\n相手がカラフルな術に見とれている間に、アイテムを奪い返した。恐ろしくなったのか、ベラドンナたちは森の中へ逃げていった"
"allthatglittersisours.11" = "適当な呪文を唱えてベラドンナらの注意を引こうとしたが、どうもピンと来なかったようで、ケタケタひとしきり笑ったあと、深い森の中へ消えた。\n\n「やれやれ、アミュレットはどこへやら…」"
"allthatglittersisours.12" = "追跡をあきらめる"
"watchyourstep.1" = "足元に気をつけろ！"
"watchyourstep.2" = "歩き続けていると、植生がどんどん密になっていった。ついには根っこや葉、ツタなどで地面がほとんど見えない状態になった"
"watchyourstep.3" = "うおっと！"
"watchyourstep.4" = "パーティーの1人が突然消えた。どうやら、葉に覆われていた地面の穴に気づかずに落ちてしまったようだ"
"watchyourstep.5" = "暗闇から大きな叫び声が聞こえてきた。なんとクモが仲間ににじり寄っている！どうにかしないと！"
"watchyourstep.6" = "ロープを投げて引き上げる"
"watchyourstep.7" = "大急ぎで穴の中へロープを投げ、仲間を引き上げた。襲ってきたクモは「獲物」を指をくわえて見ていた"
"watchyourstep.8" = "下に降りて戦う！"
"watchyourstep.9" = "足元に気をつけろ！"
"watchyourstep.10" = "歩き続けていると、植生がどんどん密になっていった。ついには根っこや葉、ツタなどで地面がほとんど見えない状態になった。||しかし用心深い行動が奏功し、ツタや葉に覆われていた隠し穴を避けて進むことができた。「今日は落ちないぞ」そうつぶやきながら、先を急いだ"
"albeititdoesmove.1" = "それでもそれは動いている"
"albeititdoesmove.2" = "歩を進めていると、奇妙な音がかすかに聞こえた気がした。そしてどうも周囲の森が変化しているようだった。\n\n今の今まで歩いてきた道が、右ではなく左に曲がっている。急いで戻ってみたが、道は木々によって塞がれていた"
"albeititdoesmove.3" = "適応して乗り越える"
"albeititdoesmove.4" = "木々の動きや風の流れのパターンを把握しようと頭をフル回転させた。そして自分たちの正確な現在位置と向かうべき方向を特定することに成功した。\n\nこれだけの情報が揃えば問題ない、無事に森の厄介なエリアを抜けることができた"
"albeititdoesmove.5" = "木々がどう動いているのかを把握しようとがんばったが、森の知性の方が上手だった。トゲトゲだらけの茂みへと巧みに誘導されてしまい散々な目にあったが、なんとか森の境にまで出ることができた"
"albeititdoesmove.6" = "道探しの呪文を唱える"
"albeititdoesmove.7" = "木々がどんな手を使って方向感覚をくるわせようとしてきても、道探しの呪文が常に正しいルートを示してくれる。無事に森の反対側へ出ることができた"
"albeititdoesmove.8" = "森を騙す"
"albeititdoesmove.9" = "同じ所をグルグル歩かされるのは精神的にかなりこたえる。絶望に打ちひしがれる中で、あるアイデアを思いついた。\n\nそれは、てんでバラバラに行動して暴れまわるというものだった。謎の行動に動揺したのか、木々は迷宮の出口へとあっさり導いてくれた。ようやく難を逃れたが、もうヘトヘトに疲れてしまった"
"swarmenemy.1" = "敵の大群"
"swarmenemy.2" = "魔の力を帯びているらしき蚊の大群が、森の中で執拗に追いかけてくる"
"swarmenemy.3" = "焼き払え！"
"swarmenemy.4" = "魔力の炎で蚊どもを焼き払った。火を逃れた残りの群れはあっという間に逃げていった。\n\nポーションの材料になりそうなので、蚊の焼け焦げた残りカスを集めた"
"swarmenemy.5" = "魔力の炎の制御を誤ってしまい、自分たちの身を焦がす羽目となった。\n\nただ、自分たちは炎に絶えきることができたが、蚊どもはそうはいかなかったようだ"
"swarmenemy.6" = "即席の「虫除け」を使う"
"swarmenemy.7" = "エナジーポーションを「虫除け」として使って蚊を撃退した。効果はバツグンだ！"
"swarmenemy.8" = "痛みに耐える"
"swarmenemy.9" = "蚊が満足していなくなるまで、絶えながら走り続けた。刺され噛まれまくったせいで弱体化効果を食らった"
"swarmenemy.10" = "蚊が満足していなくなるまで、絶えながら走り続けた。刺され噛まれまくったせいで弱体化効果を食らった"
"swarmenemy.11" = "蚊が満足していなくなるまで、絶えながら走り続けた。刺され噛まれまくったせいで弱体化効果を食らった"
"hatchinggrounds.1" = "孵化の場所"
"hatchinggrounds.2" = "なにやら開けた場所に出た。そこには袋というか繭のような植物らしき物体が無数にあり、それらは大きな青い植物から出ている光を放つ根のようなものとつながっていた。\n\n用心しながら前に進んだ。というのもそれが、森で遭遇した恐ろしいツリーフォークにとてもよく似ていたからだ"
"hatchinggrounds.3" = "大元を破壊する！"
"hatchinggrounds.4" = "全ての「袋」のエネルギー源を断ち切ろうという目論見のもと、その光る植物に突進する。\n\nどうやら目論見は正しかったようだ。その植物を切った途端、「繭」は輝きを失い始め、やがてしわくちゃになっていった"
"hatchinggrounds.5" = "その植物に突進していったが、愚かにも根っこに足を引っ掛けて転んでしまった。すると様々なツリーフォークがまるで連鎖反応のように続々と出現した。\n\nあまりに多勢に無勢すぎたため、大慌てでその場から走って逃げた"
"hatchinggrounds.6" = "抜き足差し足でその場を去る"
"hatchinggrounds.7" = "最新の注意を払って、繭だらけのその場から忍び足で離れた。幸運にも、何事も起きずに脱出できた"
"hatchinggrounds.8" = "あともう少しで無事脱出！、というところで愚かにも根っこに足を引っ掛けて転んでしまった。すると様々なツリーフォークがまるで連鎖反応のように続々と出現した。\n\nあまりに多勢に無勢すぎたため、大慌てでその場から走って逃げた"
"hatchinggrounds.9" = "迂回する"
"hatchinggrounds.10" = "目の前の状況があまりにも引くレベルでヤバすぎると感じたため、引き換えして別の道を進むことにした"
"orcishdeforestation.1" = "オーク流の脱森林化"
"orcishdeforestation.2" = "野営地のそばにある木々を切りまくり＆燃やしまくりしているオークの集団に遭遇した。まだ気づかれてはいないので、どうすべきかを考える余裕がある"
"orcishdeforestation.3" = "野営地に忍びこむ"
"orcishdeforestation.4" = "オークたちは自分たちの作業に夢中で、野営地を見張っているオークもほとんどいなかった。\n\n見張りの目を盗んで野営地に忍びこみ、いろいろと物色させてもらった。貴重なアイテムがいくつか見つかった"
"orcishdeforestation.5" = "見張りの目は簡単にすり抜けることができた。\n\nしかし間の悪いことに、テントのそばにあった火鉢を蹴飛ばしてしまい、火が燃え広がってしまった。\n\nもう野営地は大騒ぎさ、そして怒ったオークに追いかけ回された"
"orcishdeforestation.6" = "戦う！"
"orcishdeforestation.7" = "オークを無視する"
"orcishdeforestation.8" = "余計な争いは避ける、オークを放置して先に進むことにした。\n\nオークどもは何にも気づいていないだろう"
"overgrownlab.1" = "覆われた実験場"
"overgrownlab.2" = "過剰なまでのツタや茂みにすっかり覆われた建物を見つけた。\n\n調べてみると、扉の横に木製の看板が落ちているのを見つけた。どうやら錬金術師の実験場だったようだ。\n\n運が良ければ、何か有用なアイテムが見つかるかもしれない"
"overgrownlab.3" = "道具を使う"
"overgrownlab.4" = "時間を割いて、その場所に転がっていた高度な道具で武器の改造をしてみることにした。\n\nしばらくすると建物内のツタがどんどん伸び膨れてきたため、外に出るしかなくなった"
"overgrownlab.5" = "ポーションを探す"
"overgrownlab.6" = "空きびんだらけだったが、ポーション入りのものもいくつか残っていた。詳しく調べた結果、それが有用なポーションだと判明した"
"overgrownlab.7" = "雑な探し方にも程がある、文字通りに家中をひっくり返して物色した。\n\nその結果、中身の入ったびんを割りまくってしまった。いろいろ怪しげな物質が混ざった結果、毒性の煙が発生するというオチになった"
"overgrownlab.8" = "先を急ぐ"
"elfbyherself.1" = "孤独のエルフ"
"elfbyherself.2" = "アシャーヴァンのドルイド一行が破壊しつくされた拠点から立ち去ろうとしていた。1人の森のエルフが拘束具と鎖につながれ、一行の後ろを歩いている。\n\n森の深くへと連中が入って消えてしまう前に、どうするか決めなくてはならない"
"elfbyherself.3" = "襲撃する！"
"elfbyherself.4" = "遠隔から素早い攻撃を繰り返す、敵を混乱に陥れることでエルフに逃亡の機会を与えるためだ。\n\nこれほどの距離からの正確な遠隔攻撃、我らがスキルここに極まれり"
"elfbyherself.5" = "有利な状況にあったにもかかわらず、攻撃が芯を捉えることはなかった。\n\nミスショットを連発している間に、アシャーヴァンの魔法による反撃が始まり、もはや敗走するしかなかった。\n\n件のエルフが、生じた混乱に乗じて逃げおおせられたかどうかは知る由もない"
"elfbyherself.6" = "アシャーヴァンを尾行する"
"elfbyherself.7" = "安全な距離を取りながら、気づかれないよう最新の注意を払いながら一行を尾行した。\n\nやがてこじんまりとした野営地にたどり着いた。そこでアシャーヴァンはエルフへの尋問の準備を始めた。\n\nこうなれば、もう突撃するしか選択肢はない"
"elfbyherself.8" = "突撃～！"
"elfbyherself.9" = "無視する"
"elfbyherself.10" = "わざわざ火中の栗を拾うことはない。アシャーヴァン一行が見えなくなるまで、その場で待った。\n\nせっかく待ったのだからということで、破壊された拠点をくまなく調べてみたら、幸運にも防具を強化できる道具を見つけた"
"magicmysterytrip.1" = "マジカルミステリートリップ"
"magicmysterytrip.2" = "一風変わった花々や木々でいっぱいの色彩豊かな場所を偶然見つけた。そして甘くて食欲をそそるような香りが鼻孔をくすぐる…どうやら熟した果物まで実っているようだ。\n\n味見したいという欲望には抗えず、たまらずいくつかをもいだ"
"magicmysterytrip.3" = "我慢する"
"magicmysterytrip.4" = "勇者の意志の力は強大だ、かぐわしい香りという「罠」にも屈することはない。後悔の念など微塵も、「一口だけ…」などという未練も感じず、その場を立ち去った。\n\nすると他の冒険者たちが残していったらしき物品が地面に散乱しているのを見つけたので、ありがたく物色した"
"magicmysterytrip.5" = "大丈夫そうな果物を探す"
"magicmysterytrip.6" = "果物の種類はすぐに判別できた。その果物は確かに美味しいが、しっかり熟していないと食中毒を引き起こすことのあるものだった。\n\n数分かけて、しっかり熟していそうなものを選別した。その味たるやもはや奇跡、おかげで力がみなぎってきた"
"magicmysterytrip.7" = "時間をかけて果物の種類をちゃんと特定しようとしたが、どれもこれも同じにしか見えなかった。\n\n疲れるわガッカリするわ、せめてということでポーションの材料になりそうな光沢のある実を採取してから、先へ進んだ"
"magicmysterytrip.8" = "誘惑に降伏する"
"magicmysterytrip.9" = "抵抗は試みた、しかし結局は木から奇妙な果実をいくつかむしり取ってムシャムシャ食べてしまった。\n\nしかし食事の時間は巨大なイノシシの登場で突如中断した。突進してくるイノシシ相手に勇敢に戦ったが、ふと気がつくとイノシシなんてどこにもいなかった。あれええぇ？もしかして…マボロシ？"
"theangryforestdwellers.1" = "怒れる森の住人"
"theangryforestdwellers.2" = "わしわし歩いていると、倒れた木の後ろに陣取っている森の住人らを見つけ、足を止めた。かなりの数がいるようだ。\n\n「これ以上先は行かせないぞ」と錆びてボロボロの槍をかまえたノームが言う。「アシャーヴァンの連中のせいで問題だらけだ、これ以上の面倒はたくさんだ、さあ帰れ！」"
"theangryforestdwellers.3" = "通してくれるよう交渉する"
"theangryforestdwellers.4" = "森の住人たちに自分たちの目的を丁寧に説明したら、通してくれることになった。\n\n「旅の人たち、アシャーヴァンの悪行を正してくれるなら、心から応援するよ。でも気をつけて、森には多くの耳や目が隠れているからね」とノームは言った"
"theangryforestdwellers.5" = "「てきとーな嘘には誤魔化されないぞ！よそ者はいつもそうだ、いつも森を荒らしていく！帰れ～！」とノームは叫んだ。\n\nこれ以上の説得は無意味だと判断して、回り道をすることにした。\n\nありがたいことに、森の住人の1人が親切にも道を教えてくれたので、迷わずにすんなり進めた"
"theangryforestdwellers.6" = "無理やり押し通る"
"theangryforestdwellers.7" = "無駄にできる時間などない、力づくで森の住人たちを排除して押し通ることにした。\n\nもちろん素直に通してくれるわけもない、結局取っ組み合いとなった。\n\nなんとか先に進むことができたものの、生傷ができるわ住人のリーダーから辛辣な呪いを食らうわと散々な目にあった"
"theangryforestdwellers.8" = "迂回する"
"theangryforestdwellers.9" = "森の住人たちとの交渉すら面倒に感じ、素直に引き下がって別ルートを行くことにした。\n\nしかし正しい方向がよく分からず、森をさまよっていたら偶然にも野営の跡を見つけた。壊れたテントの中を調べてみたら、隠してあったポーションがいくつか見つかった"
"lostandfoundpit.1" = "忘れ去られた穴"
"lostandfoundpit.2" = "トゲトゲだらけの伐採木に覆われた石の穴をたまたま見つけた。何の変哲もなさそうだと思ったが、何かがキラッと光ったのでこれは…と思った。\n\n慎重に近づいてみる。中に隠し宝箱やらがありそうな雰囲気だ"
"lostandfoundpit.3" = "穴に入る"
"lostandfoundpit.4" = "慎重にロープを張って穴へと入った。そこにあった物は見た感じたいしたものではなかったが、まあ一応ということでいただいた"
"lostandfoundpit.5" = "引き返して登ろうとした時だった、トゲトゲのツタの下から発せられた反射光に一瞬目がくらんだ。\n\n穴のさらに奥深くにさらなるお宝があるに違いない、ただ深部へ行くのはリスクも高そうだった"
"lostandfoundpit.6" = "思い切ってみる"
"lostandfoundpit.7" = "皮膚を引き裂くトゲやら根やらに目をつぶって、穴の奥深くへと思い切って「ダイブ」した。\n\n多少の傷は負ったものの、お宝の山を抱えて穴から脱出することができた"
"lostandfoundpit.8" = "あきらめる"
"lostandfoundpit.9" = "これ以上降りるのは危険が大きすぎると判断してあきらめることにした。これだけのアイテムが手に入れば充分だろう"
"lostandfoundpit.10" = "先を急ぐ"
"ashervansentinels.1" = "アシャーヴァンの見張り"
"ashervansentinels.2" = "曲がった道を進んでいたら、アシャーヴァンの監視塔に2人の見張りがいるのが目に入った、道をうかがっている様子だったので、足を止めた。\n\n面倒を起こさずにここを抜けたいところだが…"
"ashervansentinels.3" = "遠くから狙う"
"ashervansentinels.4" = "見張りを簡単に仕留めることができたので、旅を再開した。いいぞ、誰にも何も気づかれずに事が済んだ"
"ashervansentinels.5" = "遠くから狙うも思ったように行かず、飛行物体は見張りの横を通り過ぎた。当然、あっさり気づかれてしまった。\n\nしかし見張りたちはなんだかギャーギャー言いながら突然森の方へと走っていった。これ幸い、今のうちに先へ進もう"
"ashervansentinels.6" = "こっそり横を通り抜ける"
"ashervansentinels.7" = "見張りたちは熱心に監視している様子だったが、こちらの存在に気づくことは決してなかった。いとも簡単に通り抜けることができた"
"ashervansentinels.8" = "ダサいことに転んでしまってヤブに突っ込み、ガサガサ音を立てたせいで、あっさり気づかれてしまった。\n\nしかし見張りたちはなんだかギャーギャー言いながら突然森の方へと走っていった。これ幸い、今のうちに先へ進もう"
"ashervansentinels.9" = "別の道を探す"
"ashervansentinels.10" = "戦いになる可能性は避けたいと考え、別のルートを探してみることにした。すると森の緑深い一帯に入った。あろうことか、そこは好戦的な肉食植物だらけだった。\n\nなんとか森の反対側の出口にまでは行けたが、その頃には空高くに月が登っていた"
"sleepywillow.1" = "眠れるヤナギの木"
"sleepywillow.2" = "歩を進めていると、道の狭くなっている部分が大きなヤナギの木に塞がれているという状況に遭遇した。\n\nしかし近づいてよく観察すると、その木は「生きて」いて、高いびきで眠っていることが分かった。幹や枝がわずかに動いている。さてどうやって通り抜けようか"
"sleepywillow.3" = "枝を何本か切る"
"sleepywillow.4" = "ヤナギの木の低い枝を何本か切って、通り抜けることができる空間を作ろうとした。ヤナギの木は烈火のごとく怒り、太い枝をブンブン振り回して攻撃してきた。\n\nそのうち暴れるのに飽きたのかおとなしくなったので、ようやくそこを抜けることができた。葉や樹皮が散乱していたのでポーション用に使えると思い、集めた"
"sleepywillow.5" = "登って超える"
"sleepywillow.6" = "木の眠りを妨げるようなことは極力避けるべきだなと考え、木を登って乗り越えて、枝と枝の間を抜けて反対側へ出た。気づかれたような素振りは見えなかったので一安心…"
"sleepywillow.7" = "木を登り始めたのだが、木に触れた手やら足やらがくすぐったく感じたのか、木が体を大きく揺するので何度も振り飛ばされた。\n\nそれでも、なんとか反対側へ出ることができた"
"sleepywillow.8" = "角笛を吹く"
"sleepywillow.9" = "角笛の音色に呼応するように木の樹皮の奥から低い振動音のようなものが聞こえてきた。身をよじり、きしませ、ヤナギの木は動き出す。すると横に充分通れそうな空間ができた。\n\nヤナギの木の枝の下を通り抜けると、心地よい風を感じた。心が洗われるようだった"
"sleepywillow.10" = "引き返して迂回路を行く"
"sleepywillow.11" = "厄介事が勃発する可能性を避けるべく、来た道をそのまま引き返して、別ルートを探すことにした"
"arachnidscholar.1" = "クモ学者"
"arachnidscholar.2" = "くすんだ色の服を着た、ちょっと変わった雰囲気の人に出くわした。\n\n「やあ！ワタシはアビゲイル、クモ愛好家であり専門家でもあるの」と甲高い声でその女性は言ってきた。\n\n「ワタシの調査をちょっと手伝ってくれないかな？どうかな？」"
"arachnidscholar.3" = "野営の設置を手伝う"
"arachnidscholar.4" = "テントの設置と研究用の机の組み立てを手伝ってあげることにした。\n\nしかしちゃんとした調査をするために必要な道具はかなりある、それなのに彼女が持っていたのはリュック1つだけ…いったいどうやってここまで…\n\nお礼にと、彼女は特別な回復ポーションを作ってくれた"
"arachnidscholar.5" = "野営の設置は楽な仕事ではなかった。何度も手順を間違えたために、かなりの時間がかかってしまった。\n\nなんだかヘトヘトになってしまった"
"arachnidscholar.6" = "調査を手伝う"
"arachnidscholar.7" = "クモの毒と死骸の採取を手伝ってあげた。\n\nお礼にと、彼女は特別な回復ポーションを作ってくれた"
"arachnidscholar.8" = "慣れない手つきでクモから毒を採取した。やはり何度か噛まれてしまい両腕がミミズ腫れになってしまった"
"arachnidscholar.9" = "先を急ぐ"
"arachnidscholar.10" = "アビゲイルに「森を救うため、今は急いでいるんだ」と告げた。\n\n彼女はただうなずき、自分の作業にすっと戻った。さあ先を急ごう"
"allevilroots.1" = "ウネウネ動くネ"
"allevilroots.2" = "茂みを進む、ふと周りに目をやると辺りの根っこが動いているのに気づいた。どうやら自分たちを取り囲もうとしているようだ。\n\nいち早く対処しなくてはならない、さもないと植物の中に囚われて動けなくなってしまうだろう"
"allevilroots.3" = "魔法で根を切断する！"
"allevilroots.4" = "鋭い刃の魔法で根という根がスパスパ切れていく。\n\nかすり傷ひとつ負わずにその場の危機を脱することができた"
"allevilroots.5" = "魔力がいまひとつだったようで荒ぶる根っこを制御しきれなかった。茂みの中を無理やり突っ切って通り抜けるしかなかった"
"allevilroots.6" = "炎で追い払う"
"allevilroots.7" = "もたもたしてる暇はないということで、サクッとたいまつに火をつけた。\n\n根っこは炎と熱を恐れて下がっていく。おかげで無傷でその場を切り抜けることができた"
"allevilroots.8" = "引き返して別の道を探す"
"allevilroots.9" = "良い対処法がパッと思いつかず、とりあえず引き返すことにした。おかげで動く根の脅威はギリ避けることができた。\n\nただ代わりの道を探すのに手間取り、かなりの時間を無駄にした"
"anunexpectedfeast.1" = "思いがけないごちそう"
"anunexpectedfeast.2" = "森の中をどしどし歩いていると、それは美味しそうな、この世のものとは思えない良い香りが漂ってきた。\n\n木々の隙間から、3人の森のエルフがそれはそれはエキゾチックなごちそうをテーブルの上に並べているのが見えた。\n\n「さあ、座って」とエルフたちはほんわかした笑顔を見せる"
"anunexpectedfeast.3" = "料理をよく調べる"
"anunexpectedfeast.4" = "怪しさしかないと思って料理をツンツンしてみた。だって禍々しい森のど真ん中にごちそうが用意されている？あまりにもおかしな状況だ。\n\n果物の香りだってどこか変だ。あまりに甘美すぎる。だが、本当に美味しそうだ。やれやれ、警戒しすぎかなボクたち"
"anunexpectedfeast.5" = "魔力の痕跡を探す"
"anunexpectedfeast.6" = "探索系の魔法を使ってみたところ、ごちそうは様々な森の動物の腐った死骸であることが判明！\n\n騙しがバレるとエルフは甲高い声を上げて真の姿を現した…イビルウィッチだぁ！\n\n巧みに撃退して、傷一つなく難を逃れた"
"anunexpectedfeast.7" = "ザッと見た感じおかしなところは無かったので、食べてみることにした。しかし少し食べて気づく、やっぱり何かおかしい…するとエルフは怒りの金切り声を上げて真の姿を現した…イビルウィッチだったぁ！\n\n敵の攻撃をなんとかいなして逃げた、しかしその過程で少し傷を負ってしまった"
"anunexpectedfeast.8" = "とりえあず食べる"
"anunexpectedfeast.9" = "警戒しながらも食べ始めた。少しすると、料理は酸っぱくなり、悪臭を放ち始めた。そして耐えられないような吐き気に襲われ、すぐに気絶してしまった。\n\n数時間経った頃に目を覚ましたが、まあ気分は最悪だった。エルフもテーブルも跡形もなく消えていた"
"anunexpectedfeast.10" = "立ち去る"
"anunexpectedfeast.11" = "疑わしきものには近寄るべからず、何もせずに立ち去ることに決めた。いやいや食べていけとエルフたちは声高に主張したが、ガン無視した。\n\nお腹をぐーぐー鳴らしながら来た道を引き返した"
"anunexpectedfeast.12" = "ごちそうを楽しむ"
"anunexpectedfeast.13" = "覚悟を決めて貪り食った。少しすると、料理は酸っぱくなり、悪臭を放ち始めた。気分が悪くなり、吐き気が湧き上がってくる、そして視界が真っ暗になった。\n\n数時間経った頃に目を覚ましたが、まあ気分は最悪どころじゃなかった。エルフとテーブルは跡形もなく消えていた"
"anunexpectedfeast.14" = "丁重に断る"
"anunexpectedfeast.15" = "エルフの誘いを断り、森の中心部目指して移動を再開した。\n\n食事を楽しむエルフたちを尻目にその場を後にした"
"thecryingorc.1" = "泣いているオークちゃん"
"thecryingorc.2" = "夜に歩いていると、最近切られたばかりと思われる木の上で、泣いている子供（？）オークを見つけた。どうしたのだろう、道に迷ったのだろうか？しかしこれは…罠の可能性もあるぞ"
"thecryingorc.3" = "オークに近づく"
"thecryingorc.4" = "見るからに無防備な感じのオークで、伐採用の道具しか持っていなかった。だがそれでも、用心しながらそのオークに近づいた。\n\n「ボクはワルい子じゃないよ…みんなの所からハナれすぎちゃって、もどる道がわからなくなっちゃって…おねがい、助けて！」"
"thecryingorc.5" = "道を教えてあげる"
"thecryingorc.6" = "自分たちが来た道の方向を、そのオークに教えてあげた。間違えずに引き返せば、安全な所に出られるはずだ。\n\nオークは礼を言って、歩き去った"
"thecryingorc.7" = "道を教えて道具もあげる"
"thecryingorc.8" = "自分たちが来た道の方向を教える…だけでは不安だったので、暗い中で迷わないようにと、たいまつもオークにあげた。\n\n「ありがとう！カッコいいボウケンシャさんたち！」とオークは嬉しそうに言った。\n\nお礼にと、オークは道具を差し出してきた、それは武器の加工に使えそうなものだった"
"thecryingorc.9" = "追い払う"
"thecryingorc.10" = "そのオークに向かって全力で叫びながら突進した。するとオークはビックリしたようで、森の奥へと一目散に逃げていった、その跡にはコインがいくつか落ちていた"
"thecryingorc.11" = "無視する"
"thecryingorc.12" = "あまり時間は無駄にできないということで、オークを無視して進むことにした。まあ自力でお家に帰れるだろう…多分おそらくきっと"
"healstalkfield.1" = "ヒールスタークの野庭"
"healstalkfield.2" = "森のど真ん中にある美しい庭に遭遇した、そこはヒールスタークで埋め尽くされていた。ふとある場所を見ると、老人が雑草を取って回っている。\n\n「やあこんにちは、冒険者たち！私のことは気にしないでくれ、このステキな植物群を守ってやりたくてね。ゆっくりしていってくだされ」と老人は楽しげに言ってきた"
"healstalkfield.3" = "植物の近くで休む"
"healstalkfield.4" = "ヒールスタークに囲まれながらの老人との楽しい会話は、驚くほど癒やされる体験となった。\n\n老人に丁寧にお礼を言ってから、旅を再開した"
"healstalkfield.5" = "収穫させてほしいと頼む"
"healstalkfield.6" = "自分たちはアシャーヴァンたちの悪しき影響から森を救うという使命の途中なのだと老人に説明し、ヒールスタークを採らせてほしいと伝えた。老人はしばらく考えた後、許可してくれた。よし、これでかなりのエネルギーを回復できるぞ。\n\n「森への恩返しを必ずするんだぞ！」という老人の主張を聞いてから、旅を再開した"
"healstalkfield.7" = "先を急ぐ"
"healstalkfield.8" = "一刻も早く森を救わなくてはいけないので、今はゆっくりしている時間はないと老人に伝えた。すると老人は小屋に走り、容器をいくつか持って戻ってきた。\n\n「持っていきなされ、必ず森を救ってくだされよ！」と老人に言われ、あらためて意を決して旅を再開した"
"silveroaktavern.1" = "森のエルフの集会場"
"silveroaktavern.2" = "道沿いに森のエルフの集会場があった。見るからに厳重な警備で、中では戦士たちが鍛錬を繰り返していた。酒場のようなものもある。\n\nここなら、しばらくゆっくり休めそうだ"
"silveroaktavern.3" = "休む"
"silveroaktavern.4" = "お金を払って、しばらく快適なベッドの上で休むことにした。エルフ料理も存分に堪能させてもらった"
"silveroaktavern.5" = "仲間探しをする"
"silveroaktavern.6" = "「さあどうぞ、好きなヤツを選んでくれ。\nこの場に漂うピリついた空気のせいで、どいつも多少イラついてるから気をつけろよっと」\n\nバーテンダーはそう言うと、数人の旅人を指差した"
"silveroaktavern.7" = "ナイトと話す"
"silveroaktavern.8" = "「鋭い剣、頑強な盾、そしてそれらを軽々操れる筋肉なら持っている。\n\n眉目秀麗な自己紹介が聞きたいなら、魔法を使うヤツにでも話しかけな」\n\n女ナイトはそう言いながら剣を研いでいる"
"silveroaktavern.9" = "仲間にする"
"silveroaktavern.10" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.11" = "レンジャーと話す"
"silveroaktavern.12" = "「獲物を一撃で仕留める経験豊富な森の男を探しているなら、じゃじゃーん、ここにいるぜ！」\n\nレンジャーはそう言うとダーツを一閃、的のど真ん中に見事命中させた"
"silveroaktavern.13" = "仲間にする"
"silveroaktavern.14" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.15" = "メイジと話す"
"silveroaktavern.16" = "「不可思議なる伝承の深淵に精通する者ここに在り。\n精神とそれを取り巻く全ての神秘が我のものなり」\n\n本を読んでいたメイジはチラと視線をこちらに移すと、そう言った"
"silveroaktavern.17" = "仲間にする"
"silveroaktavern.18" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.19" = "ボンバーディアと話す"
"silveroaktavern.20" = "「へへ、爆弾とか欲しくないかい？\n仲間にしてくれたら、押し寄せる敵をことごとく吹き飛ばしてやるさね」\n\nドワーフのボンバーディアはそう言いながら、ドワーフンファウスト ライフルのバレルにキスした"
"silveroaktavern.21" = "仲間にする"
"silveroaktavern.22" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.23" = "バーバリアンと話す"
"silveroaktavern.24" = "「斧を自在に振る力、雪豹のような脚力は野生が与えてくれた。\n敵を指差してくれれば、すぐに片づけてやるよ」\n\n筋肉をピクピクさせながらバーバリアンは言った"
"silveroaktavern.25" = "仲間にする"
"silveroaktavern.26" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.27" = "ダークナイトと話す"
"silveroaktavern.28" = "「…」\n\n重厚なる装備をまとったダークナイトは何も言わずにこっちを見ると、立ち上がって去ろうとした"
"silveroaktavern.29" = "仲間にする"
"silveroaktavern.30" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.31" = "ウィッチドクターと話す"
"silveroaktavern.32" = "「精霊のお告げがあった。共に行けば大いなる運命が我らを待っている」\n\nひょろひょろのゴブリンドクターは前のめりに言う。仲間になる気満々のようだ"
"silveroaktavern.33" = "仲間にする"
"silveroaktavern.34" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.35" = "サスクワッチと話す"
"silveroaktavern.36" = "「やっぱり人間って本当にいたんだね！喜んで仲間になるよ」\n\nサスクワッチは破顔一笑してから立ち上がった"
"silveroaktavern.37" = "仲間にする"
"silveroaktavern.38" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.39" = "ザッパーと話す"
"silveroaktavern.40" = "「なかなか仲間になってくれと言ってこないから、内心ピリピリビリビリしてたよ」\n\nザッパーは感電しそうな笑顔でそう言った"
"silveroaktavern.41" = "仲間にする"
"silveroaktavern.42" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.43" = "オーク クリーバーと話す"
"silveroaktavern.44" = "「仲間になってほしいのか？食べ物やらをたっぷりくれるのなら、よろこんでなるよ」\n\n大柄なオークはそう言うと、荷物をまとめ始めた"
"silveroaktavern.45" = "仲間にする"
"silveroaktavern.46" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.47" = "ソーサレスと話す"
"silveroaktavern.48" = "「もちろん、一緒に行かせてもらうよ！まだまだ冒険心は魂から消えちゃいないからね」\n\nソーサレスはおばあちゃんらしい包みこむような笑顔で言った"
"silveroaktavern.49" = "仲間にする"
"silveroaktavern.50" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.70" = "森のエルフと話す"
"silveroaktavern.71" = "「まともに戦える仲間を探しているみたいだな。お前たちはツイてる。今、ちょうど暇なんだ」\n\nエルフは槍を見せつけながら言った"
"silveroaktavern.72" = "仲間にする"
"silveroaktavern.73" = "他の仲間を探す"
"silveroaktavern.51" = "今はやめておく"
"silveroaktavern.52" = "アーチェリーコンテスト！"
"silveroaktavern.53" = "勝つ自信？あるに決まってる。というわけで弓矢練習場でエルフのアーチャーと的当て勝負をすることになった。\n\n完璧な命中率で相手を驚かせてやった。だが相手は「ぐぬぬ…」という表情はチラとも見せず、コインと酒を差し出してきた"
"silveroaktavern.54" = "勝つ自信？あるに決まってる。というわけで弓矢練習場でエルフのアーチャーと的当て勝負をすることになった。\n\n全力を出したものの、エルフの方が一枚も二枚も上手で、あっという間に勝負は決した。約束の金を支払い、屈辱をこらえつつ静かにその場を去った"
"silveroaktavern.55" = "立ち去る"
"silveroaktavern.56" = "森のエルフの集会場"
"silveroaktavern.57" = "エルフの酒場の方へと歩いていくと、突然衛兵たちに取り囲まれてしまった。これでは建物の中に入ることができない。||「お前たちのような輩がここに入れると思っているのか？勘違いもはなはだしいな。さあ立ち去れ！さもないと、今この場で痛い目にあわせるぞ」と隊長らしき者が言ってきた"
"silveroaktavern.58" = "交渉する"
"silveroaktavern.59" = "ちょっとした話術を駆使して中へいれてくれるよう説得した。最終的には、森を救うという使命が森に暮らす彼らにも恩恵をもたらすものだと理解してもらえた。というわけで、エルフたちは武器を下ろしてくれた"
"silveroaktavern.60" = "いろいろ話してみたが、理解は得られず、最後まで衛兵たちが頑なな態度を崩すことはなかった。\n\n多勢に無勢で疲労もあったので、酒場は断念して別の場所を探して休むことにした"
"silveroaktavern.61" = "強気に出る"
"silveroaktavern.62" = "リニレアをいまだ支配しているのは誰か、これ以上ヴェズナンの怒りに苦しみたくないのなら、さっさと道を開けることを考えたほうがいいと脅してやった。\n\n憎しみにみるみる満ちていく衛兵たちの目、だが渋々ながらも連中は脇にどいた"
"silveroaktavern.63" = "相手が怯んでくれることを願いつつ、「そこをどけ、さもないと闇の軍勢の恐怖に直面することになる」と脅した。しかしこの言葉が返って怒りに火をつけてしまったようだ。\n\nこうして小競り合いが始まったが多勢に無勢、最後は命からがら逃げ出した"
"silveroaktavern.64" = "立ち去る"
"silveroaktavern.65" = "腸煮えくり返っている系の衛兵たち、頭数でも圧倒的不利という状況を見て、黙って立ち去ることにした。休める場所は別に探そう…"
"silveroaktavern.66" = "森のエルフの集会場"
"silveroaktavern.67" = "「何でも好きにやればいい、使命とやらのためにな。闇の軍勢の一味などここでは歓迎されないがな」と、隊長らしき者は怒りに満ちた目で言い放ってきた"
"silveroaktavern.68" = "森のエルフの集会場"
"silveroaktavern.69" = "「滞在を楽しんでいるようで何よりだ、だが森は刻一刻と堕ちていっている…この状況を打破してくれたら…それほど素晴らしいことはない…」\n\n隊長は複雑な面持ちでそう言ってきた"
"introsilveroak.1" = "魔の中枢"
"introsilveroak.2" = "シルバーオークの森の中心部が魔邪の存在に制圧されてしまった！森の生物たちの平穏がおびやかされている。\n\n腐呪は日に日に拡大し、どんどん危険になっていく。闘争か逃走か…残された選択肢はもはや少ない…\nだが「逃走」の二文字は我らが辞書にはなーい"
"introsilveroak.3" = "冒険を開始！"
"playfullights.1" = "からかい上手のウィスプさん"
"playfullights.2" = "夜闇の中、光を放ちながら飛び回るウィスプの一群に遭遇した。それはまるで「ついてきて～」と誘っているようだった。\n\n何をしようとしているのか…"
"playfullights.3" = "ウィスプを追いかける"
"playfullights.4" = "何時間もウィスプを追いかけ回した。最終的に、倒れた木で塞がれている洞穴の前でウィスプは消えた。みんなでその倒木をどかした。\n\n穴の中でなかなかのアイテムが見つかったのは良いものの、もと来た道を戻るのにかかりそうな時間を思うと少々ウンザリした"
"playfullights.5" = "ず～っとウィスプを追いかけ回した。やがてウィスプは森の中にある朽ちかけた小屋の前で消えた。\n\n中に入ると、なんとアイテムがいろいろ落ちていた。が、屋根が突然崩れ落ちてきた。\n\nかろうじて生きて小屋を出ることはできた"
"playfullights.6" = "後を追っていくと、やがて大きな果物の木の辺りでウィスプは消えた。\n\n仲間の1人が木に登り、果物を取っては下へ投げる。ご褒美は手に入れたが、仲間が体重をかけていた枝がパキっと折れて、あっという間に落下した。イテテテテ…"
"playfullights.7" = "ついていくと、ウィスプはこころ休まるようなメロディーを奏でながら自分たちの周りをぐるぐる回り出した。心も体も洗われるようだ。\n\nだが困ったことに、それは時間と方位の感覚までも消失させた。元の正しいルートに戻るまでの過程は決して楽しくはなかった"
"playfullights.8" = "何も見なかったことにする"
"playfullights.9" = "ウィスプの誘いには惹かれたが、優先すべきは使命だと決心した。余計な寄り道はするべきじゃない"
"agatheringofsorts.1" = "似た者同士の寄り合い"
"agatheringofsorts.2" = "別の冒険者一行の野営地らしき場所をたまたま見つけた。森の真っ只中で迷っているらしかった"
"agatheringofsorts.3" = "一行と話す"
"agatheringofsorts.4" = "単刀直入にその冒険者一行と接することにした。結局、一緒に野営することになった"
"agatheringofsorts.5" = "よもやま話をする"
"agatheringofsorts.6" = "夜通し、経験談やら戦いにおける戦略やらを話し合った。見知らぬ者として出会ったが、次の朝には友人として別れた"
"agatheringofsorts.7" = "食料を分け合う"
"agatheringofsorts.8" = "一行の手持ちの食料が残り少なかったので、自分たちの分を使ってその場の全員分の食事を作った。食べれば力がみなぎってくる"
"agatheringofsorts.9" = "無視する"
"agatheringofsorts.10" = "どうにも怪しい連中だったので、話しかけるのはやめておいた。何もせずにその場を立ち去った"
"bathedinmoonlight.1" = "月の光を浴びて"
"bathedinmoonlight.2" = "打ち捨てられたアシャーヴァンの居留地にたどり着いた。地に立っている建造物はいくつかの祭壇のみで、それはその場に降り注ぐ月の光を増幅しているように見えた"
"bathedinmoonlight.3" = "月光を吸収する"
"bathedinmoonlight.4" = "祭壇の魔力に呼ばれているような気がした。何らかの恩恵を得られる可能性に賭けてみる価値はありそうだと考え、「力」を召喚するための儀式を執り行った"
"bathedinmoonlight.5" = "祭壇を破壊する"
"bathedinmoonlight.6" = "ここにある祭壇を放置しておくのは危険だと感じた。この誤った「力」を誤った者が手にすることがないよう、祭壇を徹底的に破壊した"
"bathedinmoonlight.7" = "休む"
"bathedinmoonlight.8" = "明るい月明かりの下、祭壇のすぐそばでしばらく休むことにした。"
"theashenlass.1" = "灰かぶりの少女"
"theashenlass.2" = "夕暮れの頃、赤毛の少女と偶然出くわした。\n\n「こんにちは！あなたたちって冒険者…だよね？」と彼女は気軽に言いながら近づいてきた。そして大きな袋を見せてきた、その袋も少女自身もなぜだか灰まみれだ。そして袋の中には、あらゆる種類のガラクタが入っていた。||「私は新米冒険者なの。ねえ、お願いがあるの。冒険についていろいろ教えてくれたら、私の戦利品をいくつかあげるよ！」\n\n率直に言って、開いた口が塞がらなかった。その女の子はどう見ても冒険者には見えなかったからだ。そんな気まずい雰囲気など気にする様子もなく、少女は真剣な眼差しで言ってきた、「勇者になるために一番大切なことって何？」"
"theashenlass.3" = "腕力"
"theashenlass.4" = "女の子はその答えを必死に理解しようとしているようだった。数秒後、その子は袋を引っかき回すとバールを取り出して差し出してきた。\n\n「だったら、コレとかが役に立つよね」と、女の子はニッコニコの笑顔で言うと、さらっと歩き去った。いったいなんだったのか…ただ、変な女の子ではあったけど、その熱意に不思議と元気づけられた気がした"
"theashenlass.5" = "知恵"
"theashenlass.6" = "女の子はその答えを必死に理解しようとしているようだった。数秒後、その子は袋を引っかき回すとたいまつを取り出して差し出してきた。\n\n「だったら、コレとかが役に立つよね」と、女の子はニッコニコの笑顔で言うと、さらっと歩き去った。いったいなんだったのか…ただ、変な女の子ではあったけど、その熱意に不思議と元気づけられた気がした"
"theashenlass.7" = "思いやりの心"
"theashenlass.8" = "女の子はその答えを必死に理解しようとしているようだった。数秒後、その子は袋を引っかき回すとロープを取り出して差し出してきた。\n\n「だったら、コレとかが役に立つよね」と、女の子はニッコニコの笑顔で言うと、さらっと歩き去った。いったいなんだったのか…ただ、変な女の子ではあったけど、その熱意に不思議と元気づけられた気がした"
"theashenlass.9" = "野心"
"theashenlass.10" = "女の子はその答えを必死に理解しようとしているようだった。数秒後、その子は袋を引っかき回すとつるはしを取り出して差し出してきた。\n\n「だったら、コレとかが役に立つよね」と、女の子はニッコニコの笑顔で言うと、さらっと歩き去った。いったいなんだったのか…ただ、変な女の子ではあったけど、その熱意に不思議と元気づけられた気がした"
"crystallinecascade.1" = "澄み切った滝"
"crystallinecascade.2" = "様々な種類の植物が生い茂る美しい池と、そこに注ぎこむ小さな滝を発見した。休むには絶好の場所のように思えた"
"crystallinecascade.3" = "滝を調べる"
"crystallinecascade.4" = "なんとなくピンと来て、滝の後ろ側を念入りに調べてみた。すると小さな洞窟があって中にはお約束のお宝が！ラッキー！"
"crystallinecascade.5" = "水のカーテンの後ろに何か隠れているのではと思ったので、ずいぶんな時間をかけて調べてみたが、何も見つからなかった。頃合いを見て、調べるのをやめた"
"crystallinecascade.6" = "池に戻る"
"crystallinecascade.7" = "休む"
"crystallinecascade.8" = "近くに簡単な野営地を作って、景色を楽しみながら数時間休むことにした。体力気力が充分に回復したなと感じてから、その場を後にした"
"crystallinecascade.9" = "瞑想する"
"crystallinecascade.10" = "その場所の風光明媚さたるや、しばしの間混乱する世界という現実から離れて、精神を整えるには完璧な場所に思えた。瞑想で心をすっきりクリアにした後、旅を再開した"
"crystallinecascade.11" = "先へ進む"
"crystallinecascade.12" = "素敵な場所だとは思ったが、今は余計はことはせずに、先を急ごうということになった"
"crystallinecascade.13" = "池に戻ってきた"
"secretsoftheforest.1" = "森の秘密"
"secretsoftheforest.2" = "禍々しさとは無縁と思えるような、森の中の開けた場所に出た。その清浄で美しい一帯には、わずかながら魔力の流れを感じ取れた"
"secretsoftheforest.3" = "森と心を交わす"
"secretsoftheforest.4" = "その場のちょうど中央に座り、沈黙し、呼吸を整えていった。しばらくすると、森のささやき声が聞こえてきた。それは心の中で共鳴する、頭の中がみるみる希望で満たされていく…"
"secretsoftheforest.5" = "野営をする"
"secretsoftheforest.6" = "即席の野営地をこしらえて、そこでしばらく格闘訓練やらをすることにした。数時間後、かくして心に調和が訪れる。心が落ち着き、強くなった気がした"
"dialoguewiththestars.1" = "星々との対話"
"dialoguewiththestars.2" = "月がまばゆいばかりに輝く下で、破壊されたアシャーヴァンの祭壇を発見した。そのかたわらにはアシャーヴァンのウィッチが横たわっていた"
"dialoguewiththestars.3" = "アシャーヴァンのウィッチを調べる"
"dialoguewiththestars.4" = "まったく驚いた、そのウィッチはまだ生きていたのだ。何かブツブツ言っている、その眼差しはなぜか空の方向にと張り付いていた"
"dialoguewiththestars.5" = "何を言っているのか聞き取る"
"dialoguewiththestars.6" = "ウィッチの言葉にじっと聞き入る。どうやら同じ言葉を何度も繰り返しているようだったが、その声は徐々にか細くなっていく。\n\nひとつの単語さえ聞き取ることができず、結局どうにもできなかった。遭遇した状況に不安だけを押し付けられ、その場を後にした"
"dialoguewiththestars.7" = "つぶやきを翻訳する"
"dialoguewiththestars.8" = "「我らが属する所へ帰れ、\nそう樹皮と苔のただ中へ。\n消失を決して嘆くことのない\n星明りの獣の背に乗りて。\n空深くへと飛びこむがいい、\nさすれば世界はしかるべき一途をたどるだろう」||ウィッチはこの詩をずっと繰り返していた。やがて女の呼吸が止まる、すると草や苔が彼女の体を覆い始める、そしてその後には黄金のアミュレットが残された。\n\n詩の意味はいまいち分からないまま、アミュレットを手に取った。アシャーヴァンに関する何がしかの知見を得たような感覚とともにその場を立ち去った"
"dialoguewiththestars.9" = "戦利品目当てに辺りを探す"
"dialoguewiththestars.10" = "ウィッチは放っておいて、まだ使えそうなアイテムが残っていないか探すことにした。\n\n一通り探し終えた頃に気がついた、ウィッチが厚い草と苔の層に覆われていたのだ。訳が分からず困惑しつつ、その場を後にした"
"silveroakbf.1" = "三体の精霊"
"silveroakbf.2" = "シルバーツリーが生い茂る場所に出た。樹々はアシャーヴァンらが召喚した魔の精霊、モル・ガ・ナクの影響で完全に邪悪化していた。\n\n土地が腐敗していくのを、なんとしても食い止めなくては！"
"silveroakbf.3" = "戦う！"
"silveroakbf.4" = "まだやめておく"
"combat_oldbarktree.1" = "全てが片づいたら…"
"combat_oldbarktree.2" = "…次はキャンプをしに\nこの湖に来たいな"
"combat_oldbarktree.3" = "そりゃいいアイデアだ！"
"combat_oldbarktree.4" = "もち参加"
"combat_ashervanished.1" = "いったいどこへ\n行くつもりだ？"
"combat_ashervanished.2" = "この厄災を\n止める！"
"combat_saveyourelf.1" = "いたぞ！"
"combat_saveyourelf.2" = "なぜヤツらが\nここにいる？"
"combat_saveyourelf.3" = "尾けられていたに\n違いない…"
"combat_saveyourelf.4" = "後悔させてやる！"
"combat_undercoven.1" = "油断はせずに\n対処しよう"
"combat_treeforce.1" = "グルウウゥアァァ！"
"combat_treeforce.2" = "えーっと…風の\n音かな"
"combat_treeforce.3" = "いいねぇ"
"combat_wickedsprouts.1" = "シャーーーッ"
"combat_wickedsprouts.2" = "シャーーーーッッ"
"combat_wickedsprouts.3" = "せいぜいがんばれ"
"combat_wickedsprouts.4" = "まったく\n怖かないぜ"
"combat_mycelialgrounds.1" = "美味しいシチュー\nでも作ろうか…"
"combat_mycelialgrounds.2" = "…材料の方から\n来てくれたことだし！"
"combat_mycelialgrounds.3" = "食事のことは\n後にしようか"
"combat_mycelialgrounds.4" = "おっとゴメン！戦うと\nハラが減るものでツイ"
"combat_deepweb.1" = "また蜘蛛だらけの\n洞窟かよ、\nやれやれ"
"combat_deepweb.2" = "そのようだな"
"combat_cloverleafglade.1" = "ああ…また\n侵入者か"
"combat_cloverleafglade.2" = "ヤツら道を\n塞いでやがる！"
"combat_cloverleafglade.3" = "すぐにドカすさ"
"combat_woodyalley.1" = "どうして普通の木の\nように大人しくして\nいられないんだ？"
"combat_websandsplinters.1" = "一気に押し通すぞ！"
"combat_fungivitis.1" = "毒を持ってそうなのが\nいっぱい\nいるな"
"combat_fungivitis.2" = "気をつけろよ、\nみんな"
"combat_witchesgetstitches.1" = "今すぐ降伏しろ！"
"combat_witchesgetstitches.2" = "1日中だって\n戦ってやる"
"combat_witchesgetstitches.3" = "ちょ…\nそれは…言い過ぎ…"
"combat_ashervancentinels.1" = "侵入者が来るぞ…"
"combat_ashervancentinels.2" = "見張りの目をすり抜けたか！"
"combat_ashervancentinels.3" = "ここは覚悟して戦うぞ！"
"combat_blightanddarkness.1" = "伸びに伸びた\n雑草を\n刈り取るとしよう"
"combat_rootscave.1" = "必要な時に\nいつもロープがない！"
"combat_mossyruins.1" = "教えてくれ、侵入者よ…"
"combat_mossyruins.2" = "見たことがあるか…"
"combat_mossyruins.3" = "壁に刻まれた言葉を？"
"combat_mossyruins.4" = "興味ないね"
"combat_mossyruins.5" = "我らが成そうとしているは…"
"combat_mossyruins.6" = "貴様らには到底理解できぬ！"
"combat_mossyruins.7" = "片づけるぞ"
"combat_wallofsleep.1" = "昔から\n言うだろう…"
"combat_wallofsleep.2" = "また始まった…"
"combat_wallofsleep.3" = "別行動は決してするなって"
"combat_wallofsleep.4" = "ハア…"
"combat_wallofsleep.5" = "黙って\n戦えっつの"
"combat_damppassage.1" = "よそ者が\nズケズケとやって来る…"
"combat_damppassage.2" = "行くぞ、\nみんな！"
"combat_arborealmadness.1" = "うわぁ、これはブキミ！"
"combat_arborealmadness.2" = "これぞまさに…"
"combat_arborealmadness.3" = "自然との戦いやね"
"combat_beatingaroundbushes.1" = "この植物とは\n仲良くなれるかな？"
"combat_beatingaroundbushes.2" = "どうだか\n見てみよう～"
"combat_orcishdeforestation.1" = "ペースを上げろ！"
"combat_orcishdeforestation.2" = "クラムサック様のために一帯を掃除するんだ"
"combat_orcishdeforestation.3" = "これは…\nちょっと気まずいな"
"combat_orcishdeforestation.4" = "絶対に言うなよ"
"combat_arachnospit.1" = "侵入者め…"
"combat_arachnospit.2" = "お前ら…\n蜘蛛まで悪者に\n仕立てるのか？"
"combat_arachnospit.3" = "クモ…\n好きだったのに（ウソ）"
"combat_creepycanopies.1" = "ようやく！\n合流できたな"
"combat_creepycanopies.2" = "そういうことに\nしておこう"
"combat_greenblockade.1" = "押し通す！"
"combat_greenblockade.2" = "やってみろ、\nよそ者めが！"
"combat_verdantoffenders.1" = "みんな、気をつけろ"
"combat_verdantoffenders.2" = "当然！"
"combat_verdantoffenders.3" = "死んで植物の\n肥料になるのは\nイヤじゃ～"
"combat_sticksandstones.1" = "侵入者め、\n森から出ていけ！"
"combat_silveroakbf.1" = "zzz...\nzzz...\nzzz..."
"combat_silveroakbf.2" = "ふわあ"
"combat_silveroakbf.3" = "眠くなる成分を\nまた俺に投入\nしやがったなぁぁ！"
"combat_silveroakbf.4" = "お前の…\nおしゃべりに\nウンザリしたんでな"
"combat_silveroakbf.5" = "やめろ！"
"combat_silveroakbf.6" = "黙らないと\nこの木を\n切り落とすぞ！"
"combat_silveroakbf.7" = "モル・ガ・ナク！"
"combat_silveroakbf.8" = "シルバーオークを\nこれ以上\n好きにはさせんぞ！"
"combat_silveroakbf.9" = "ここで退治してやる！"
"combat_silveroakbf.10" = "おい！\nもしかして\n区別がついてないか？"
"combat_silveroakbf.11" = "…失礼だぞ"
"combat_silveroakbf.12" = "おっと、そんなつもりじゃ…"
"combat_silveroakbf.13" = "なぜあやまる？"
"combat_silveroakbf.14" = "いいから殺っちまおう"
"combat_silveroakbf.15" = "ええ、寝起きなんだが…"
"combat_silveroakbf.16" = "まずは\nお茶とリス\nでも食そうぜ"
"combat_silveroakbf.17" = "ダメだ！\n殺るぞ！"
"combat_silveroakbf.18" = "連中を始末\nしてからお茶と\nリスといこう"
"combat_silveroakbf.19" = "いいねぇ"
"combat_silveroakbf.20" = "決定！"
"combat_silveroakbf.21" = "これで全部倒したな"
"combat_silveroakbf.22" = "魔樹め、消え去れ！"
"combat_silveroakbf.23" = "シルバーツリーが…"
"combat_silveroakbf.24" = "…浄化されて元の姿に！"
"combat_silveroakbf.25" = "見ろ…"
"combat_silveroakbf.26" = "リスたちも\n戻ってきた\nようだ"
"combat_silveroakbf.27" = "よし。\nとりあえず\n片づいたな"
"combat_silveroakbf.28" = "まだ本気出してないのだが"
"combat_silveroakbf.29" = "さてと…\nリスちゃんたちは\nどこにやったかな？"
"combat_silveroakbf.30" = "モルがイラだっていた…"
"combat_silveroakbf.31" = "ヤツを殺したこと、後悔させてやる"
"combat_silveroakbf.32" = "戯言はいい。\n本気を出せ！"
"combat_silveroakbf.33" = "おい！\nマジで失礼だぞ…"
"combat_silveroakbf.34" = "死ぬ覚悟をしろ！"
"combat_silveroakbf.35" = "これで…\nリスの分け前は\n増えたな"
"combat_silveroakbf.36" = "黙れ、\nとっとと\n目を覚ませ"
"combat_silveroakbf.37" = "よ～し。\n仲間を呼ぶとしよう"
"combat_silveroakbf.38" = "おっと、全ては俺次第か？"
"combat_silveroakbf.39" = "逃げた方が身のためだ"
"combat_silveroakbf.40" = "ここからは\n知恵比べ\nだな…"
"combat_silveroakbf.41" = "…まったく、\n知恵熱が\n出そうだ！"
"combat_silveroakbf.42" = "ずっと…"
"combat_silveroakbf.43" = "戦ってるせいで腹が減ってきた"
"combat_silveroakbf.44" = "お前ら美味そうだな"
"combat_silveroakbf.45" = "おい、防壁を張ってくれ！"
"combat_silveroakbf.46" = "空腹のまま\n死ぬなんて\nイヤだぁ！"
"combat_silveroakbf.47" = "俺が死んだら\nお前ら\n露頭に迷うぞ！"
"combat_silveroakbf.48" = "クソどもめ、\n後悔させてやる！"
"combat_barkingbark.1" = "薪には事欠かなそうだ…"
"combat_barkingbark.2" = "キャンプファイヤー用の！"
"combat_creakingwoods.1" = "この植物たち、\n激オコだな！"
"combat_lostwoods.1" = "新たな1日、\n新たなバトル"
"combat_lostwoods.2" = "これを最後に\nしてやろう！"
"combat_asdarknessfalls.1" = "よくぞここまで来たな"
"combat_asdarknessfalls.2" = "だが来ただけでは無意味だ"
"combat_asdarknessfalls.3" = "我らがもたらした変化"
"combat_asdarknessfalls.4" = "もはや元に戻ることはない"
"combat_asdarknessfalls.5" = "そしてお前は最後を見届けず死ぬのだ"
"combat_asdarknessfalls.6" = "狼狽えるな！"
"combat_allthatglitters.1" = "ウアアアァァ"
"combat_allthatglitters.2" = "ブラアアアァァァ"
"combat_allthatglitters.3" = "グルルウウゥゥゥ"
"combat_allthatglitters.4" = "ラアアアアグアァァ"
"combat_allthatglitters.5" = "敵の数が多いほど…"
"combat_allthatglitters.6" = "面白いってものよ"
"combat_emergentsilveroak6.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak10.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak7.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak5.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak4.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak1.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak3.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak2.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak9.1" = "敵の奇襲だ！"
"combat_emergentsilveroak8.1" = "敵の奇襲だ！"
