"tavernnew.1" = "Il puledro impepato"
"tavernnew.2" = "La taverna è affollata come sempre. Per gli abitanti del posto, è il luogo ideale per dimenticare le difficoltà della vita e passare un po' di tempo insieme.##Il barista ci guarda e ci chiede: "Amici, come posso aiutarvi?"."
"tavernnew.3" = "Riposa."
"tavernnew.4" = "Avevamo proprio bisogno di un pasto decente e di un letto caldo!##Abbiamo recuperato un po' di salute."
"tavernnew.5" = "Chiedi se puoi reclutare qualcuno."
"tavernnew.6" = ""Certo, scegliete pure.\nTutti i pericoli dei dintorni hanno eccitato questi aspiranti avventurieri",\n\nha detto il barista, indicando qualche viandante."
"tavernnew.7" = "Parla con la cavaliera."
"tavernnew.8" = ""Ho la spada affilata, lo scudo resistente e i muscoli per trasportarli\n\nSe volete qualcuno che si presenti meglio, andate a cercare un mago!",\n\nha detto la cavaliera, affilando la spada."
"tavernnew.9" = "Reclutala."
"tavernnew.10" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.11" = "Parla col ranger."
"tavernnew.12" = ""Se cercate un boscaiolo esperto e un arco letale, sono il vostro uomo!",\n\nha detto il ranger, prima di centrare perfettamente il bersaglio con una freccetta."
"tavernnew.13" = "Reclutalo."
"tavernnew.14" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.15" = "Parla col mago"
"tavernnew.16" = ""Sono ferrato nei segreti della Conoscenza Arcana.\nIl mio dominio sono la mente e i suoi misteri",\n\nha detto il mago, sollevando lo sguardo dal grosso libro che stava leggendo."
"tavernnew.17" = "Reclutalo."
"tavernnew.18" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.19" = "Parla con la bombardiera."
"tavernnew.20" = ""Ehi, vi serve di far esplodere qualcosa?\nPortatemi con voi e vi faccio saltare in aria i nemici!",\n\nha detto la nana bombardiera, baciando la canna del suo fucile nanesco."
"tavernnew.21" = "Reclutala."
"tavernnew.22" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.23" = "Parla col barbaro."
"tavernnew.24" = ""La natura selvaggia mi dona forza di toro e gambe veloci di leopardo di nevi.\nIndicatemi nemico e nemico non c'è più!",\n\nha detto il barbaro, flettendo i muscoli."
"tavernnew.25" = "Reclutalo."
"tavernnew.26" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.27" = "Parla col Cavaliere Nero."
"tavernnew.28" = ""..."\n\nIl corazzatissimo Cavaliere Nero ci ha guardati senza dire una parola. Dopodiché si è alzato in piedi, pronto a mettersi in cammino. "
"tavernnew.29" = "Reclutalo."
"tavernnew.30" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.31" = "Parla con lo stregone."
"tavernnew.32" = ""Gli spiriti mi dicono che devo venire con voi, ci attendono grandi cose!",\n\nha esclamato entusiasta il medico goblin pelle e ossa, impaziente di unirsi a noi nella nostra avventura."
"tavernnew.33" = "Reclutalo."
"tavernnew.34" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.35" = "Parla col sasquatch."
"tavernnew.36" = ""Credo in voi! Certo che vengo!",\n\nha detto il sasquatch, aprendo le zanne in un enorme sorriso prima di alzarsi in piedi."
"tavernnew.37" = "Reclutalo."
"tavernnew.38" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.39" = "Parla col fulminatore."
"tavernnew.40" = ""L'unica cosa che non capisco è perché ci abbiate messo così tanto a chiedermelo!",\n\nha detto il fulminatore con un sorriso folle."
"tavernnew.41" = "Reclutalo."
"tavernnew.42" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.43" = "Parla con l'orco spaccatutto."
"tavernnew.44" = ""Insomma volete che venga con voi? Riempitemi il piatto e la sacca e non ci saranno problemi!",\n\nha detto l'enorme orco, alzandosi e raccogliendo da terra la sua attrezzatura."
"tavernnew.45" = "Reclutalo."
"tavernnew.46" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.47" = "Parla con l'incantatrice."
"tavernnew.48" = ""Certo che verrò con voi, miei cari! Ho ancora voglia d'avventura!",\n\nha detto l'incantatrice con un caldo sorriso da nonnina."
"tavernnew.49" = "Reclutala."
"tavernnew.50" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.68" = "Parla con l'elfo silvano."
"tavernnew.69" = ""Si direbbe che abbiate bisogno di un combattente esperto come me. Siete fortunati: sono disponibile!"\n\n, ha detto l'elfo, mostrandoci la sua lancia."
"tavernnew.70" = "Reclutalo."
"tavernnew.71" = "Cerca altre reclute."
"tavernnew.51" = "Non ora."
"tavernnew.52" = "Parla coi clienti."
"tavernnew.53" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Un tempo ero un avventuriero come voi...##ma poi mi sono beccato una freccia nel ginocchio"."
"tavernnew.54" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Se volete che il vostro gruppo d'avventurieri sopravviva, è fondamentale possedere varie abilità.##Ah, quanto mi manca l'avventura!"."
"tavernnew.55" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Ho saputo che ci sono diversi avventurieri come voi, sparsi da queste parti...##Forse potete convincerli a unirsi a voi"."
"tavernnew.56" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Ah, sì! Scegliere l'attrezzatura da portarsi dietro in un'avventura è un compito spaventoso, ma alcuni strumenti possono salvarvi la vita"."
"tavernnew.57" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Sì, una volta ho letto i tarocchi.##Lungo la via del ritorno ho trovato del tesoro, ma il mio amico mi ha detto di averne ricavato una maledizione"."
"tavernnew.58" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Un vero compagno non vi abbandonerà mai.##Mai e poi mai.##Fino alla fine"."
"tavernnew.59" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"La fortuna è una padrona spietata...##ma favorisce chi è benedetto"."
"tavernnew.60" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Ho 99 problemi...##ma bere non è fra questi"."
"tavernnew.61" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"La scorsa Pasqua ho trovato un uovo.##L'ho aperto ma era vuoto.##Probabilmente mi hanno fatto uno scherzo"."
"tavernnew.62" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Tua madre era un criceto e tuo padre puzzava di sambuco!"."
"tavernnew.63" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##"Il vostro gruppo ha un nome?##Il mio si chiamava John e i Favolosi 7.##La cosa buffa è che fra di noi non c'era nemmeno un John... ed eravamo in quattro.""
"tavernnew.64" = "Abbiamo parlato per un po' con un cliente, dopodiché ci ha detto:##Uhm... Fatemi pensare... Chiedetemelo di nuovo più tardi"."
"tavernnew.65" = "Vattene."
"tavernnew.66" = "Il puledro impepato"
"tavernnew.67" = ""È bello potersi rilassare e riposare dall'avventura, vero gente?",\n\ndice il barista con un sorriso accogliente."
"cultritual.1" = "Il rituale del culto"
"cultritual.2" = "Troviamo una grotta piena di adepti in procinto di eseguire un rituale."
"cultritual.3" = "Combatti"
"potionidentifier.1" = "Il mercante di pozioni"
"potionidentifier.2" = "Lungo la strada, incontriamo un mercante di pozioni.\n\n"Salve, avventurieri.\nPosso identificare qualche pozione per voi?"."
"potionidentifier.3" = "Identifica una pozione."
"potionidentifier.4" = "Il mercante ci ha restituito la pozione sorridendo.\n\n"È una pozione curativa.\nFate buon viaggio, amici!"."
"potionidentifier.5" = "Il mercante ci ha restituito la pozione sogghignando.\n\n"È una pozione corroborante.\nFate buon viaggio, amici!"."
"potionidentifier.6" = "Il mercante ci ha restituito la pozione spalancando gli occhi.\n\n"Wow, un elisir di vita!\nLa fortuna vi arride, avventurieri!"."
"potionidentifier.7" = "Il mercante ci ha restituito la pozione con uno sguardo preoccupato.\n\n"Non c'è dubbio: è veleno.\nPer fortuna mi avete chiesto d'identificarlo.\nAddio, eroi!"."
"potionidentifier.8" = "Riprendi il cammino."
"astralcultist.1" = "Adepto astrale"
"astralcultist.2" = "Improvvisamente, una misteriosa figura incappucciata appare davanti a noi.\n\n"Avete finito d'intralciare i Risvegliati!", dice l'adepto, evocando una sfera d'energia oscura e scagliandola contro di noi prima di svanire nel nulla."
"astralcultist.3" = "Proteggi i tuoi compagni."
"astralcultist.4" = "Ho fatto un salto davanti al gruppo per proteggerlo, mettendomi in pericolo.\n\nAppena toccato il mio corpo, l'energia è svanita.\n\nO era solo un'illusione o non è riuscita a superare la forza del mio sacrificio."
"astralcultist.5" = "Ho fatto un salto davanti al gruppo per proteggerlo, mettendomi in pericolo.\n\nL'esplosione d'energia mi ha mandato a gambe all'aria, infliggendomi molti danni."
"astralcultist.6" = "Rispondi al colpo."
"astralcultist.7" = "Abbiamo evocato anche noi una sfera d'energia divina e l'abbiamo scagliata contro quella in arrivo.\n\nLe due evocazioni si sono scontrate, generando una luce accecante.\n\nSiamo sopravvissuti al tentativo d'assassinio dell'adepto."
"astralcultist.8" = "Abbiamo provato anche noi a evocare una sfera d'energia divina, ma siamo stati colpiti mentre stavamo ancora recitando l'incantesimo.\n\nSiamo stati sbalzati all'indietro, subendo una quantità enorme di danni."
"astralcultist.9" = "Genera uno scudo magico."
"astralcultist.10" = "Abbiamo urlato delle parole magiche e pestato i piedi a terra per generare uno scudo davanti a noi.\n\nLa sfera d'energia l'ha colpito, perdendo potenza.\n\nSiamo sopravvissuti al tentativo d'assassinio dell'adepto."
"astralcultist.11" = "Abbiamo mormorato le parole magiche, generando uno scudo davanti a noi.\n\nPurtroppo, non è stato sufficiente a contrastare l'attacco ed è stato superato facilmente.\n\nL'esplosione ci ha sbalzati all'indietro e abbiamo subito molti danni."
"spareacoin.1" = "Hai una moneta?"
"spareacoin.2" = ""Ehi, tu! Ce l'hai mica una moneta per un povero sfortunato?», dice il mendicante coperto di stracci con la mano tesa."
"spareacoin.3" = "Certo!"
"spareacoin.4" = "Il mendicante ha afferrato la moneta e l'ha morsa per controllare che fosse vera.\n\n"Grazie, avventurieri generosi. Che siate benedetti!"."
"spareacoin.5" = "Con piacere!"
"spareacoin.6" = "Il mendicante ha afferrato il sacchetto di monete con gli occhi spalancati.\n\n"Wow! Gente, questi bastano e avanzano per cambiarmi la vita. Fate buon viaggio!\nChe le vostre vie siano sempre luminose!"."
"spareacoin.7" = "Magari la prossima volta!"
"spareacoin.8" = "Il mendicante ci ha fatto una pernacchia e si è allontanato."
"initiatereturns.1" = "Il ritorno dell'iniziato"
"initiatereturns.2" = "Incontriamo l'iniziato che abbiamo aiutato a sfuggire al culto.\n\n"Ah, i miei salvatori! Vi stavo cercando per darvi questo"."
"initiatereturns.3" = "Il ritorno dell'iniziato"
"initiatereturns.4" = "Attraversando una galleria, incontriamo l'iniziato che abbiamo tradito.\n\n"Ma guarda un po', l'occhio sempre sveglio mi ha dato la possibilità di vendicarmi.\nChe sia benedetto!"."
"initiatereturns.5" = "Combatti!"
"initiatereturns.6" = "Il ritorno dell'iniziato"
"initiatereturns.7" = "Siamo sopravvissuti alla vendetta dell'iniziato!"
"morningquarrel.1" = "Baruffa sulla strada"
"morningquarrel.2" = "Avanziamo verso la nostra destinazione, in disaccordo sulla strada da prendere e discutendo in generale sulle decisioni prese dal gruppo.\nAlla fine, salvare il mondo è un'impresa stressante."
"morningquarrel.3" = "Cerca di\ncalmare\nil gruppo."
"morningquarrel.4" = "Abbiamo appianato le divergenze continuando a camminare."
"morningquarrel.5" = "Abbiamo tentato di appianare le divergenze proseguendo il cammino, ma la discussione è diventata una rissa.\n\nAlla fine, pieni di lividi (e con l'ego ammaccato), ci siamo calmati e rimessi in marcia."
"lonesomecamperemergent.1" = "La persona solitaria"
"lonesomecamperemergent.2" = "Sulla strada, incontriamo una persona accampata."
"lonesomecamperemergent.3" = "Parla con la persona accampata."
"lonesomecamperemergent.4" = "Avvicinandoci, ci siamo accorti che si trattava di una cavaliera corazzatissima.\n\n"Unirmi a voi? Beh...\nun po' di muscoli vi servirebbero, questo è poco ma sicuro"."
"lonesomecamperemergent.5" = "Chiedile di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.6" = "La cavaliera ha annuito e ci ha raggiunti.\n\n"Avete la mia spada!"."
"lonesomecamperemergent.8" = "Ci siamo accorti che la persona accampata era un ranger che stava facendo la punta a delle frecce.\n\n"Vuoi che mi unisca al tuo gruppetto sgangherato di avventurieri?"."
"lonesomecamperemergent.9" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.10" = "Il ranger ha allacciato l'attrezzatura sulla schiena e ci ha raggiunti sorridendo\n\n"Avete il mio arco!"."
"lonesomecamperemergent.12" = "La persona accampata era un mago.\nHa alzato gli occhi dal suo libro e ci ha scrutati.\n\n"Percepisco il vostro bisogno di qualcuno esperto nelle arti arcane.\nDesiderate i miei servizi?"."
"lonesomecamperemergent.13" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.14" = "Il mago si è alzato e ha raccolto con calma i propri averi, prima di raggiungerci.\n\n"Avete il mio... mana?"."
"lonesomecamperemergent.16" = "Abbiamo scoperto che la persona accampata era un barbaro che stava affilando le sue asce.\n\n"Sono stufo di aspettare.\nVengo con voi e ficco le asce nei nemici, va bene?"."
"lonesomecamperemergent.17" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.18" = "Il barbaro ha sogghignato maligno e ha incrociato le asce dietro la schiena, unendosi a noi.\n\n"Avete le mie asce!"."
"lonesomecamperemergent.20" = "Ci siamo accorti che la persona sconosciuta era una bombardiera che si stava allenando.\n\n"Yippee-ki-yay! Dritto sul bersaglio.\nSono notevole, eh?"."
"lonesomecamperemergent.21" = "Chiedile di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.22" = "La bombardiera ha annuito e ci ha raggiunti sorridendo.\n\n"Certo che mi unisco a voi.\nAvete le mie bombe!"."
"lonesomecamperemergent.24" = "Ci siamo accorti che la persona accampata era un Cavaliere Nero corazzatissimo che fissava l'orizzonte.\n\nIl Cavaliere Nero si è voltato e ha iniziato a fissarci senza dire una parola."
"lonesomecamperemergent.25" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.26" = "Il Cavaliere Nero ha annuito e ci ha raggiunti, mormorando qualcosa d'incomprensibile.\n\n"...""
"lonesomecamperemergent.28" = "Ci siamo accorti che la persona sconosciuta era uno in cerca di radici.\n\n"Gli spiriti dicono che mi servono per il nostro viaggio"."
"lonesomecamperemergent.29" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.30" = "Lo stregone si è alzato in piedi e ha sorriso, scrollandosi la polvere dalle ginocchia.\n\n"Certo che verrò con voi. Avete le mie cure!"."
"lonesomecamperemergent.32" = "Abbiamo scoperto che la persona sconosciuta era un enorme sasquatch seduto su una roccia. Stava usando un ramoscello per eliminare dei frammenti di cibo rimasti incastrati fra le sue zanne.\n\n"Ho finito il secondo pranzo. Devo trovare qualcosa da mangiare per il terzo"."
"lonesomecamperemergent.33" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.34" = "Il sasquatch si è alzato in piedi e ha ghignato.\n\n"Va bene, possiamo cercare il cibo insieme. Avete i miei pugni!"."
"lonesomecamperemergent.36" = "Abbiamo scoperto che la persona sconosciuta era un nano fulminatore. Stava creando una specie di candela magica usando una patata e una sfera di vetro.\n\n"Ehilà! Scommetto che non avete mai visto una lampasfera in azione, eh?"."
"lonesomecamperemergent.37" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.38" = "Il fulminatore si è alzato in piedi e ha iniziato a riporre il suo esperimento.\n\n"Certo che vengo con voi! Ho dei nuovi giocattoli da testare sul campo. Avete il mio genio!"."
"lonesomecamperemergent.40" = "Ci siamo resi conto che la persona sconosciuta era uno spaventoso orco che stava affilando un'enorme mannaia.\n\n"Non abbiate paura, non sono un guerrafondaio come gli altri. Se però avete intenzione di combattere, potrei essere interessato..."."
"lonesomecamperemergent.41" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.42" = "L'orco spaccatutto ha ghignato malignamente e si è alzato in piedi, posando la mannaia sulla spalla.\n\n"Bene, è tempo di rompere qualche osso. Avete la mia mannaia!"."
"lonesomecamperemergent.44" = "Abbiamo incontrato un'anziana signora che stava usando la magia per trasformare una roccia in una panchina per sedersi.\n\n"Ah, salve tesori miei. Stavo per schiacciare un pisolino, ma sono felice di vedervi. Mi annoio un po'"."
"lonesomecamperemergent.45" = "Chiedile di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.46" = "L'incantatrice si è alzata in piedi e ha schioccato le dita, ritrasformando la panchina in una normale roccia.\n\n"Va bene, tesori miei. Avete la mia stregoneria!"."
"lonesomecamperemergent.48" = "Abbiamo incontrato un elfo silvano bendato, che si allenava con una lancia a due punte vicino alla strada.\n\n"Oggi la fortuna ci sorride. Ditemi, avventurieri... siete pronti per ciò che vi attende?""
"lonesomecamperemergent.49" = "Chiedigli di unirsi a voi."
"lonesomecamperemergent.50" = "L'elfo toglie la benda e ci sorride.\n\n"È tempo di sconfiggere il male, una volta per tutte. Avete la mia lancia!""
"@AUTO@.Boom BBQ" = "Boom BARBECUE"
"@AUTO@.A group of orcs is having a barbacue.\n\nWe notice a few explosive barrels not too far away from the orcs" = "Un gruppo di Orchi sta avendo un barbacue.\n\nNotiamo alcuni barili esplosivi non troppo lontani dagli Orchi"
"@AUTO@.Shoot at the barrels!" = "Spara alle botti!"
"@AUTO@.We shot at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "Abbiamo sparato alle botti che hanno fatto fuori un paio di guerrieri con l'esplosione!"
"@AUTO@.Charge!" = "Carica!"
"@AUTO@.We managed to shoot down the barrels, but unfortunately our timing was bad and no orc got harmed by the explosion" = "Siamo riusciti ad abbattere i barili, ma purtroppo il nostro tempismo era pessimo e nessun Orco è stato danneggiato dall'esplosione"
"@AUTO@.Charge!" = "Carica!"
"@AUTO@.Sneak past them" = "Sneak passato loro"
"@AUTO@.We managed to avoid fighting the orc party." = "Siamo riusciti a evitare di combattere la festa degli Orc."
"@AUTO@.We tried sneaking past the orc party but got spotted by one of the archers." = "Abbiamo provato a sgattaiolare oltre la festa degli Orc, ma siamo stati avvistati da uno degli arcieri."
"@AUTO@.Fight!" = "Combattere!"
"@AUTO@.Toss a torch at the barrels." = "Toss una torcia alle botti."
"@AUTO@.We tossed a torch at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "Abbiamo lanciato una torcia contro le botti che hanno fatto fuori un paio di guerrieri con l'esplosione!"
"@AUTO@.With the barrels taken care of, all that was left was charging into battle!" = "Con i barili curati, tutto ciò che rimaneva era in battaglia!"
"@AUTO@.Charge!" = "Carica!"
"@AUTO@.Charge!" = "Carica!"
"riddlemaster.1" = "Il maestro d'enigmi"
"riddlemaster.2" = "Un mago è fermo all'inizio di un ponte.\n\nCi guarda e dice:\n"Vi porrò un indovinello: rispondete correttamente e potrete proseguire"."
"riddlemaster.3" = "Ascolta l'indovinello."
"riddlemaster.4" = "Sono nero come le profondità da cui provengo,\nse vengo premuto sono più prezioso dell'oro,\nma i bambini cattivi odiano ricevermi."
"riddlemaster.5" = "Un pipistrello!"
"riddlemaster.6" = ""Temo che sia la risposta sbagliata e, per questo, dovete essere puniti!",\nha detto, prima di diventare una nube oscura."
"riddlemaster.7" = "Caffè!"
"riddlemaster.8" = "Petrolio!"
"riddlemaster.9" = "Carbone!"
"riddlemaster.10" = ""Fantastico! È la risposta che volevo, potete passare",\nha detto il mago, porgendoci un dono prima di lasciarci avanzare."
"riddlemaster.11" = "Non lasciarmi fuori a lungo o marcirò.\n\nNon coltivarmi al freddo o non crescerò.\n\nNon calpestare il mio vestito o potresti cadere."
"riddlemaster.12" = "Una mela!"
"riddlemaster.13" = "Una sposa!"
"riddlemaster.14" = "Una banana!"
"riddlemaster.15" = "Un mago!"
"riddlemaster.16" = "Un tempo strisciavo, ma ora non più.\n\nDall'erba spicco il volo verso il cielo.\n\nUna sovrana dal trono floreale."
"riddlemaster.17" = "Una principessa umana!"
"riddlemaster.18" = "Un'ape!"
"riddlemaster.19" = "Una libellula!"
"riddlemaster.20" = "Una farfalla!"
"riddlemaster.21" = "Le mie mani sono diverse\n\nma funzionano ogni volta.\n\nLe muovo solo da un lato,\n\ndue volte al giorno per tutta la vita."
"riddlemaster.22" = "Un mulino!"
"riddlemaster.23" = "Un granchio!"
"riddlemaster.24" = "Un orologio!"
"riddlemaster.25" = "Un manigoldo!"
"riddlemaster.26" = "Inghiotto e accolgo.\nA volte nascondo.\n\nMi trovi per terra\no sul tuo vestito.\n\nSe son nello spazio,\ndivoro ogni cosa!"
"riddlemaster.27" = "Una falena!"
"riddlemaster.28" = "Re Denas!"
"riddlemaster.29" = "Un alieno!"
"riddlemaster.30" = "Un buco!"
"riddlemaster.31" = "Ho all'interno un tesoro dorato.\n\nRompimi e ti nutrirò una volta.\n\nDammi tempo e ti nutrirò finché vivo."
"riddlemaster.32" = "Un baule!"
"riddlemaster.33" = "Un uovo!"
"riddlemaster.34" = "Un acero!"
"riddlemaster.35" = "Un'ape!"
"riddlemaster.36" = "Se mi conosci, sei il mio custode.\n\nAvermi è un gran fardello.\n\nSono prezioso da custodire,\n\nma se lascio le tue labbra non ho più valore."
"riddlemaster.37" = "Un bacio!"
"riddlemaster.38" = "Un sussurro!"
"riddlemaster.39" = "Un dente!"
"riddlemaster.40" = "Un segreto!"
"riddlemaster.41" = "Ti seguirò ovunque andrai,\nfra le dune del deserto o le nevi ghiacciate.\n\nAccanto a te e, di solito, sotto.\nCi sarò finché non tramonta il sole."
"riddlemaster.42" = "Una spia!"
"riddlemaster.43" = "Avvoltoi!"
"riddlemaster.44" = "L'ombra!"
"riddlemaster.45" = "Il pavimento!"
"riddlemaster.46" = "Per gli umani son gigante, un titano da ammirare!\n\nFaccio nascere fiumi e ospito minerali preziosi.\n\nVivo sia sulla terra che in cielo e vedo tutto dall'alto."
"riddlemaster.47" = "Un troll!"
"riddlemaster.48" = "Una nuvola!"
"riddlemaster.49" = "Una montagna!"
"riddlemaster.50" = "La pioggia!"
"riddlemaster.51" = "Girami una o più volte,\n\nterrò al sicuro ciò che conservi.\n\nNon perdermi o non oltrepasserai\n\nciò per cui mi hai girato in passato."
"riddlemaster.52" = "Una porta!"
"riddlemaster.53" = "Un baule!"
"riddlemaster.54" = "Un tornello!"
"riddlemaster.55" = "Una chiave!"
"riddlemaster.56" = "Sono un piccola porzione di ciò che posso essere.\n\nGiù nel suolo\n\no volteggiando in giro.\n\nChe cosa nascondo? Aspetta e vedrai."
"riddlemaster.57" = "Il tempo!"
"riddlemaster.58" = "Un seme!"
"riddlemaster.59" = "Un iceberg!"
"riddlemaster.60" = "Una miniera!"
"riddlemaster.61" = "Perché io esista, qualcosa dev'essere consumato.\n\nIl fuoco è la mia culla.\n\nSono fratello delle nubi.\n\nSe sono forte, disperdo le folle."
"riddlemaster.62" = "Fumo!"
"riddlemaster.63" = "Legno!"
"riddlemaster.64" = "Pulviscolo!"
"riddlemaster.65" = "Fulmine!"
"riddlemaster.66" = "Il mio corpo ti riscalda in inverno\n\ne ti trasporta lungo un ruscello.\n\nSe mi ferisco, mi scheggio\n\ne lacrimo linfa."
"riddlemaster.67" = "Una barca!"
"riddlemaster.68" = "Fuoco!"
"riddlemaster.69" = "Legno!"
"riddlemaster.70" = "Un albero!"
"riddlemaster.71" = "Fianco a fianco ai miei simili\n\nvalgo più che da solo.\n\nAbbinami a una mano industriosa\n\ne ammirerai delle bellissime strutture!"
"riddlemaster.72" = "Un martello!"
"riddlemaster.73" = "Un mattone!"
"riddlemaster.74" = "Carta!"
"riddlemaster.75" = "Un lupo!"
"riddlemaster.76" = "Se mi hai, va tutto bene.\n\nAltrimenti, è tutto un disastro.\n\nMi si cerca e mi si augura.\n\nMi si porta in certi oggetti."
"riddlemaster.77" = "Oro!"
"riddlemaster.78" = "Fortuna!"
"riddlemaster.79" = "Acne!"
"riddlemaster.80" = "Un cavallo!"
"riddlemaster.81" = "Perché io esista,\n\nqualcosa deve iniziare.\n\nQuando arrivo io,\n\ndopo non c'è nient'altro."
"riddlemaster.82" = "Domani!"
"riddlemaster.83" = "L'universo!"
"riddlemaster.84" = "Una collezione di cravatte!"
"riddlemaster.85" = "La fine!"
"riddlemaster.86" = "Ogni giorno porto la fine.\n\nRimando le ombre da dove sono venute.\n\nIn tutto il mondo, la gente ama ammirare\n\nil migliore amico della notte."
"riddlemaster.87" = "Il cielo!"
"riddlemaster.88" = "Il sole!"
"riddlemaster.89" = "Il tramonto!"
"riddlemaster.90" = "Il bagliore!"
"riddlemaster.91" = "Gli imbroglioni provano a nascondermi.\n\nChi mi conosce,\nmi condivide o tiene per sé.\n\nMa quando salto fuori,\nnulla è più lo stesso."
"riddlemaster.92" = "Amore!"
"riddlemaster.93" = "Oro!"
"riddlemaster.94" = "Verità!"
"riddlemaster.95" = "Paura!"
"riddlemaster.96" = "Posso essere scritta o detta,\n\nvecchia o nuova.\n\nCon le mie amiche formo una canzone,\n\nma sono potente anche da sola."
"riddlemaster.97" = "Una magia!"
"riddlemaster.98" = "Una chitarra!"
"riddlemaster.99" = "Una stella!"
"riddlemaster.100" = "Una parola!"
"riddlemaster.101" = "Per quanto leggerissimo,\n\nnon puoi trattenermi a lungo.\n\nQualcuno potrebbe rubarmi,\n\nma non posso essere venduto."
"riddlemaster.102" = "Un ricordo!"
"riddlemaster.103" = "Il respiro!"
"riddlemaster.104" = "Il vento!"
"riddlemaster.105" = "Un soldo falso!"
"theabandonedcamp2.1" = "L'accampamento abbandonato"
"theabandonedcamp2.2" = "C'imbattiamo in un accampamento di soldati. Sembra sia stato abbandonato di recente.\n\nA occhio, qui intorno potrebbe esserci qualcosa di prezioso."
"theabandonedcamp2.3" = "Perlustra l'accampamento in cerca di provviste."
"theabandonedcamp2.4" = "Una rapida ricerca ha rivelato provviste ed equipaggiamento."
"theabandonedcamp2.5" = "La ricerca ci ha fatto solo perdere ore preziose.\n\nAlla fine, eravamo stanchissimi e abbiamo trovato solo pulci."
"theabandonedcamp2.6" = "Usa una torcia per\nperlustrare la zona."
"theabandonedcamp2.7" = "La torcia si è rivelata utilissima per cercare provviste nella zona.\n\nUna rapida ricerca ha rivelato del bottino."
"theabandonedcamp2.8" = "Accampati e riposa."
"theabandonedcamp2.9" = "Abbiamo passato la notte nell'accampamento abbandonato, recuperando parte della salute."
"wellofwonders.1" = "Il pozzo delle meraviglie"
"wellofwonders.2" = "C'imbattiamo in un pozzo di pietra, circondato da alberi.\nÈ in condizioni perfette e presenta incisioni e decorazioni arcane.##C'è una scritta: "Getta una moneta e ti colmerò di meraviglia... od orrore!"."
"wellofwonders.3" = "Getta una moneta!"
"wellofwonders.4" = "Un potente getto d'acqua è fuoriuscito dal pozzo, colpendoci."
"wellofwonders.5" = "Seicento farfalle sono apparse dal nulla, volando tutto intorno a noi. È stato un momento magico.\n\nEravamo tutti euforici."
"wellofwonders.6" = "Un suono stridulo ci ha ferito i timpani, causandoci molto dolore."
"wellofwonders.7" = "Delle bolle sono gorgogliate fuori dal pozzo, scoppiandoci sul viso poco dopo.\n\nStranamente, ci siamo sentiti un po' più forti."
"wellofwonders.8" = "Tutte le piante intorno al pozzo hanno prodotto frutti deliziosi a una velocità incredibile.\n\nSembravano preziosi, quindi abbiamo iniziato tutti a raccoglierne il più possibile!"
"wellofwonders.9" = "Oggetti preziosi sono apparsi ovunque, cadendo nel pozzo. Abbiamo provato a prenderne qualcuno, ma è stato inutile.##Ci siamo subito resi conto che quegli oggetti preziosi erano i nostri!"
"wellofwonders.10" = "Improvvisamente, da pozzo sono saltate fuori molte monete e gemme.\n\nAbbiamo passato il resto della giornata raccogliendo da terra tutte quelle che siamo riusciti a trovare."
"wellofwonders.11" = "È iniziata a soffiare una leggera brezza, che ha portato via le nuvole.\n\nAbbiamo provato una buona sensazione!"
"wellofwonders.12" = "La moneta si è sciolta, diventando una sostanza nera e catramosa.\n\nBrutto segno..."
"wellofwonders.13" = "Non è successo nulla.\n\nCi siamo sporti per guardare nel pozzo, ma siamo stati raggiunti da una folata di fumo maleodorante."
"wellofwonders.14" = "Il pozzo si è riempito di acqua cristallina. Abbiamo usato il secchio per berne un po'.\n\nEra più che dissetante!"
"wellofwonders.15" = "Un fascio di luce abbagliante ci ha accecati.##Abbiamo impiegato un po' di tempo a riprenderci, ma abbiamo scoperto di aver acquisito una nuova conoscenza."
"wellofwonders.16" = "Prosegui per la tua strada!"
"buriedloot.1" = "Bottino sepolto"
"buriedloot.2" = "Troviamo delle monete parzialmente sotterrate in una grotta.##Sarà bene indagare."
"buriedloot.3" = "Cerca le altre."
"buriedloot.4" = "Perlustrando la zona in cerca di forme irregolari a terra, abbiamo trovato un paio di monticelli sospetti.\n\nScavando, abbiamo dissotterrato una buona quantità di bottino."
"buriedloot.5" = "Abbiamo esplorato la grotta in cerca di oggetti preziosi, ma l'unica cosa che siamo riusciti a ottenere è stato farci cadere addosso dei massi.\n\nFeriti, abbiamo deciso di proseguire il cammino."
"buriedloot.6" = "Usa un incantesimo di divinazione."
"buriedloot.7" = "Ci siamo concentrati sulle monete già trovate e abbiamo provato a capire dove si trovasse il resto.\n\nRilevata l'energia del bottino, l'abbiamo dissotterrato."
"buriedloot.8" = "Per un po' abbiamo provato a rilevare qualsiasi tipo d'energia metallica, ma è stato inutile.\n\nDopo molto tempo passato a lanciare incantesimi di divinazione, eravamo esausti e abbiamo deciso di smettere."
"buriedloot.9" = "Scava dappertutto!"
"buriedloot.10" = "Avevamo ragione!##Scavando, abbiamo trovato un bottino considerevole!"
"buriedloot.11" = "Non c'è tempo per scavare!"
"boulderblock.1" = "Masso caduto"
"boulderblock.2" = "Un grosso masso ci impedisce di proseguire."
"boulderblock.3" = "Scala il masso!"
"boulderblock.4" = "Abbiamo scalato il masso e l'abbiamo oltrepassato, proseguendo l'avventura."
"boulderblock.5" = "Abbiamo passato molto tempo a tentare di scalare il masso, ma continuavamo a scivolare e cadere.\n\nFeriti, finalmente siamo riusciti a oltrepassarlo."
"boulderblock.6" = "Distruggi il masso!"
"boulderblock.7" = "Usando uno dei nostri picconi, siamo riusciti a frantumare il masso in piccoli ciottoli."
"boulderblock.8" = "Sposta il masso!"
"boulderblock.9" = "Abbiamo spinto via il masso e ripreso il cammino."
"boulderblock.10" = "Abbiamo passato molto tempo a tentare di spingere via il masso, ma è stato inutile.\n\nFeriti ed esausti, abbiamo deciso di tornare indietro."
"boulderblock.11" = "Prendi un'altra strada."
"boulderblock.12" = "Abbiamo passato molto tempo a cercare una via alternativa. Anche se è stata un'impresa estenuante, alla fine siamo riusciti ad aggirare l'ostacolo."
"campgrounds.1" = "Terreno per accamparsi"
"campgrounds.2" = "Raggiungiamo un terreno per accamparsi abbandonato.\n\nLa zona è deserta e sicura.\n\nCi sono i resti di un falò e molto spazio disponibile per fermarsi."
"campgrounds.3" = "Riposa."
"campgrounds.4" = "Abbiamo trascorso il resto della giornata riposando nell'accampamento."
"campgrounds.5" = "Migliora le armi."
"campgrounds.6" = "Abbiamo trascorso il resto della giornata migliorando le armi.\n\nOra sono molto più letali."
"campgrounds.7" = "Migliora le corazze."
"campgrounds.8" = "Abbiamo trascorso il resto della giornata migliorando le corazze.\n\nOra la qualità è molto migliore."
"campgrounds.9" = "Cerca del bottino."
"campgrounds.10" = "Abbiamo trascorso il resto della giornata esplorando la zona.\n\nAbbiamo trovato del bottino prezioso."
"pitfall.1" = "Voragine"
"pitfall.2" = "Un grosso crepaccio ci impedisce di passare."
"pitfall.3" = "Salta dall'altra parte!"
"pitfall.4" = "Abbiamo preso la rincorsa e, con uno splendido gesto atletico, siamo riusciti a superare la voragine con un salto!"
"pitfall.5" = "Abbiamo provato a superare la voragine con un salto, ma siamo riusciti a malapena ad aggrapparci dall'altra parte e a issarci al sicuro.\n\nL'impatto ci ha inferto danni considerevoli."
"pitfall.6" = "Superala levitando."
"pitfall.7" = "Folate di vento arcano ci hanno trasportati sani e salvi dall'altra parte della voragine."
"pitfall.8" = "Folate di vento arcano ci hanno trasportati dall'altra parte della voragine.\n\nPurtroppo, una volta arrivati, la nostra concentrazione è svanita e non siamo riusciti ad atterrare correttamente, subendo gravi danni."
"pitfall.9" = "Lega una corda a un albero."
"pitfall.10" = "Abbiamo legato una corda a un albero vicino e, oscillando, siamo arrivati sani e salvi dall'altra parte.\n\nOra che c'è la corda, la voragine non sarà più un problema."
"pitfall.11" = "Prendi un'altra strada."
"pitfall.12" = "Abbiamo perso molto tempo e consumato parecchia energia per cercare un percorso alternativo, ma perlomeno siamo riusciti ad arrivare dall'altra parte."
"darktunnel.1" = "Una galleria oscura"
"darktunnel.2" = "Raggiungiamo una galleria buia come la pece.\n\nÈ spaventosa, ma attraversandola risparmieremmo del tempo prezioso."
"darktunnel.3" = "Vaga nelle tenebre."
"darktunnel.4" = "Abbiamo attraversato la galleria a tentoni, riuscendo a raggiungere l'altra parte sani e salvi."
"darktunnel.5" = "Abbiamo tentato di attraversare la galleria annaspando nelle tenebre.\n\nA forza di urtare stalattiti e inciampare gli uni negli altri, abbiamo perso del tempo prezioso."
"darktunnel.6" = "Attraversala usando una torcia."
"darktunnel.7" = "Abbiamo acceso una torcia e attraversato la galleria senza problemi, risparmiando tempo prezioso."
"darktunnel.8" = "Prendi un'altra strada."
"darktunnel.9" = "Abbiamo preso un'altra strada, più lunga.\n\nSiamo arrivati dall'altra parte, anche se esausti."
"darkarmycheckpoint.1" = "Posto di blocco dell'Esercito Nero"
"darkarmycheckpoint.2" = "Un gruppo di Cavalieri Neri ci impedisce di passare.\n\n"Fermi dove siete! Stiamo confiscando pozioni curative per supportare le nostre truppe in guerra"."
"darkarmycheckpoint.3" = "Negozia con loro."
"darkarmycheckpoint.4" = "Ci siamo fermati davanti alle guardie e abbiamo detto con fermezza che eravamo in missione per fermare il culto.\n\n"I nemici dei nostri nemici sono nostri amici", hanno risposto i Cavalieri Neri consegnandoci una pozione."
"darkarmycheckpoint.5" = "Abbiamo detto che eravamo in missione, ma i Cavalieri Neri ci hanno riso in faccia.\n\n"Per me, potreste essere in missione pur per Vez'Nan in persona.\nFateci vedere che cosa trasportate"."
"darkarmycheckpoint.6" = "Permetti la perquisizione."
"darkarmycheckpoint.7" = "I Cavalieri Neri hanno iniziato a controllare i nostri averi e hanno confiscato una delle nostre pozioni.\n\n"A-ah! Questa non servirà più.\nPotete passare"."
"darkarmycheckpoint.8" = "I Cavalieri Neri hanno iniziato a controllare i nostri averi ma non hanno trovato pozioni.\n\n"Stiamo solo perdendo tempo.\nPotete passare"."
"darkarmycheckpoint.9" = "Combatti!"
"darkarmycheckpoint.10" = "Posto di blocco dell'Esercito Nero"
"darkarmycheckpoint.11" = "Un gruppo di Cavalieri Neri ci impedisce di passare ma, appena vedono che con noi c'è uno dei loro, ci fanno passare e ci regalano una pozione."
"thehandoffate2.1" = "La mano del fato"
"thehandoffate2.2" = "Un'indovina misteriosa si avvicina a noi!\n\n"Scegliete una carta e scoprite il vostro destino!", ci dice, tenendo in mano un mazzo."
"thehandoffate2.3" = "Scegli una carta!"
"thehandoffate2.4" = "L'indovina ci offre tre carte fra cui scegliere."
"thehandoffate2.5" = "La torre!"
"thehandoffate2.6" = "La torre!##"Ciò che un tempo era dovuto deve lasciare il posto a ciò che ora si deve...",\n\nha mormorato la donna sogghignando... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.7" = "La stella"
"thehandoffate2.8" = "La stella!##"Il vostro fato è benedetto, poiché la stella guida la via!",\n\nha cantilenato la donna... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.9" = "L'imperatrice!"
"thehandoffate2.10" = "L'imperatrice!##"La madre non vi farà mai soffrire la fame!",\n\nha detto la donna guardando le nostre provviste... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.11" = "La morte!"
"thehandoffate2.12" = "Morte!##"La morte viene quando meno ve l'aspettate... ma alla fine arriva per tutti noi",\n\nha detto sottovoce la donna ghignando... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.13" = "Il matto!"
"thehandoffate2.14" = "Il matto!##"Affrontare la vita senza paura può sembrare folle... a meno che la fortuna non sia dalla vostra parte",\n\nha mormorato la donna sorridendo... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.15" = "Carta vuota!"
"thehandoffate2.16" = "Una carta vuota!##"Usa questa carta per sostituirne una qualunque nel tuo mazzo. Uhm... scusate... non dovrebbe essere qui...||Ecco, prendete una moneta per il disturbo", si è scusata educatamente la donna... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.17" = "L'eremita!"
"thehandoffate2.18" = "L'eremita!##"L'eremita è saggio e conosce molte cose... l'unica compagnia di cui ha bisogno è se stesso",\n\nha mormorato la donna con voce pensosa... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.19" = "Il carro!"
"thehandoffate2.20" = "Il carro!##"Il carro avanza verso la vittoria, inarrestabile e implacabile!",\n\nha esclamato la donna emozionata... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.21" = "Il Papa!"
"thehandoffate2.22" = "Il Papa!##"A volte, nella vita, bisogna rallentare per evitare una via caotica. Questo è il consiglio del Papa",\n\nci ha detto la donna con tono assertivo... e poi si è rimessa in cammino."
"thehandoffate2.23" = "Prosegui per la tua strada!"
"crystalcave.1" = "Grotta di cristallo"
"crystalcave.2" = "Entriamo in una grotta piena di cristalli preziosi e, in qualche modo, potenti."
"crystalcave.3" = "Raccogli i cristalli."
"crystalcave.4" = "Abbiamo raccolto tutti i cristalli preziosi che siamo riusciti a trasportare e ci siamo rimessi in cammino."
"crystalcave.5" = "Abbiamo provato a raccogliere alcuni cristalli, ma continuavano a sbriciolarsi nelle nostre mani.\n\nDiverse ore dopo, siamo usciti dalla grotta esausti e a mani vuote."
"crystalcave.6" = "Cerca i cristalli curativi."
"crystalcave.7" = "Abbiamo rilevato dell'energia curativa emanata da alcuni cristalli e li abbiamo raccolti."
"crystalcave.8" = "Abbiamo raccolto alcuni cristalli magici ma, appena li abbiamo tenuti in mano, hanno iniziato a risucchiare la forza vitale dai nostri corpi."
"crystalcave.11" = "Prosegui per la tua strada."
"shroudedgift.1" = "Il dono del Risvegliato"
"shroudedgift.2" = "Incontriamo un uomo incappucciato in cima a un altare del culto.\n\n"Bentrovati, pellegrini.\nSiete giunti in questo luogo per ricevere il dono del Risvegliato?\n\nQuesta terra risplende del nostro sacro bagliore e Sua Altezza Osservante non abbandona coloro che accettano il Suo dono"."
"shroudedgift.3" = "Accetta il dono"
"shroudedgift.4" = "L'adepto ha sollevato la mano e uno sciame di mosche spettrali è volato dal suo mantello nelle nostre bocche.\n\nAbbiamo atteso di scoprire quale fosse il dono."
"shroudedgift.5" = ""Sua Altezza Risvegliata vi ha elargito il dono dell'acciaio.\n\nChe possiate trasportare il fardello della lama oscura con la stessa forza con cui colpite i nemici"."
"shroudedgift.6" = ""Sua Altezza Risvegliata vi ha elargito il dono della vita.\n\nChe possiate prolungare la vostra esistenza per servire Sua Magnificenza Risvegliata"."
"shroudedgift.7" = ""Sua Altezza Risvegliata vi ha elargito il dono del ringiovanimento.\n\nVi ha dato la vita, usate la vostra per togliere quella dei nostri nemici"."
"shroudedgift.8" = ""Sua Altezza Risvegliata vi ha elargito il dono della resistenza.\n\nPorterete sulle spalle il peso di servire la Via del Risveglio, ma nessuno potrà ferirle"."
"shroudedgift.9" = ""Sua Altezza Risvegliata vi ha elargito il dono della saggezza.\n\nChe ciò vi aiuti a essere servi migliori della nostra Via del Risveglio"."
"shroudedgift.10" = "Rifiuta e riprendi il cammino."
"shroudedgift.11" = "L'adepto ha scosso la testa, disapprovando.\n\n"Se solo conosceste il potere infuso nei Risvegliati.\n\nD'accordo, andate pure! I Risvegliati non sanno che farsene degli infedeli.\n\nVi pentirete della vostra decisione, poiché questa terra sarà nostra!"."
"shroudedgift.12" = "Attaccalo."
"shroudedgift.13" = "Ci siamo precipitati verso le scale dell'altare, ma è svanito davanti ai nostri occhi insieme all'adepto.\n\nNon sappiamo se sia stato sempre un'illusione e basta."
"chestguardian.1" = "Il guardiano del baule"
"chestguardian.2" = "Uno spettro sorveglia un baule aperto, pieno di bottino, pozioni e manufatti scintillanti.\n\n"Finalmente qualcuno è arrivato a liberarmi dalla mia maledizione!\nScegliete la vostra ricompensa... se avete il coraggio"."
"chestguardian.3" = "Prendi una pozione."
"chestguardian.4" = "Abbiamo preso una pozione. Il guardiano ha sospirato di sollievo, svanendo nel nulla.\n\nCe ne siamo andati con addosso un senso d'inquietudine."
"chestguardian.5" = "Prendi il bottino."
"chestguardian.6" = "Abbiamo riempito le borse con tutto l'oro che siamo riusciti a prendere. Il guardiano ha sospirato di sollievo, svanendo nel nulla.\n\nCe ne siamo andati con addosso un senso d'inquietudine."
"chestguardian.7" = "Prendi degli oggetti a caso."
"chestguardian.8" = "Abbiamo preso alcuni oggetti dal baule. Il guardiano ha sospirato di sollievo, svanendo nel nulla.\n\nCe ne siamo andati con addosso un senso d'inquietudine."
"chestguardian.9" = "Riprendi il cammino."
"chestguardian.10" = "Abbiamo deciso di non interferire col guardiano del baule e abbiamo ripreso il cammino."
"regretfulinitiate.1" = "L'iniziato pentito"
"regretfulinitiate.2" = "Una banda di adepti sta perlustrando la zona in cerca di qualcuno.\n\nNel frattempo, un uomo con la veste cerimoniale viola ci chiama da dietro un albero.\n"Non voglio subire il lavaggio del cervello e unirmi a loro. Aiutatemi!"."
"regretfulinitiate.3" = "Aiutalo\na fuggire."
"regretfulinitiate.4" = "Abbiamo nascosto l'iniziato in mezzo a noi per cercare di farlo sfuggire alla banda, ma ci hanno scoperti subito e ci hanno lanciato addosso degli incantesimi.\n\nAbbiamo subito qualche danno, ma siamo riusciti a sfuggire ai nostri inseguitori."
"regretfulinitiate.5" = "Tradiscilo."
"regretfulinitiate.6" = "Abbiamo fatto un cenno d'assenso all'iniziato e gli abbiamo detto di seguirci, ma l'abbiamo condotto dritto verso gli esploratori.\n\nGli uomini incappucciati ci hanno ringraziati con un sacchetto d'oro."
"regretfulinitiate.7" = "Riprendi il cammino."
"regretfulinitiate.8" = "Ci siamo scusati con l'iniziato e abbiamo ripreso il cammino senza interferire nelle questioni dei Risvegliati."
"unblindedpriest.1" = "Il sacerdote Risvegliato"
"unblindedpriest.2" = "Un uomo in una veste viola sta arringando il popolo accanto al pozzo di un villaggio.\n\n"...grazie alla sua grazia oculare, diventeremo una sola mente, per sempre unità in una benedizione eterna...""
"unblindedpriest.3" = "Fai una donazione\nal predicatore."
"unblindedpriest.4" = ""I Risvegliati apprezzano il vostro contributo.\nChe le menzogne non offuschino mai la vostra vista",\nha detto il predicatore, mettendo via il nostro sacchetto."
"unblindedpriest.5" = "Parla col\nsacerdote."
"unblindedpriest.6" = "Il predicatore ci ha guardati con un gran ghigno.\n\n"Come posso aprirvi gli occhi, viaggiatori?"."
"unblindedpriest.7" = "Chiedigli della sua\nchiesa."
"unblindedpriest.8" = ""Siamo i Risvegliati.\n\nIl nostro credo trova la salvezza nell'abbandono dei desideri individuali in favore della verità offerta dall'Occhio"."
"unblindedpriest.9" = "Mmm..."
"unblindedpriest.10" = "Chiedigli del\nsuo capo."
"unblindedpriest.11" = "Il nostro capo è quasi un tutt'uno con la divinità oculare.\n\nDei semplici mortali non possono comprendere la volontà dell'Osservante, ma le visioni che dona al nostro capo ci indicano la via da seguire"."
"unblindedpriest.12" = "Mmm..."
"unblindedpriest.13" = "Chiedigli di parlare di lui."
"unblindedpriest.14" = ""Io? Sono solo un umile servitore della volontà dell'Osservante.\n\nUn giorno, se riuscirò a convertire abbastanza seguaci, potrò erigere un obelisco e diventare benedetto"."
"unblindedpriest.15" = "Mmm..."
"unblindedpriest.16" = "Non hai più domande."
"unblindedpriest.17" = "Digli di\nstare zitto."
"unblindedpriest.18" = "Abbiamo gridato al predicatore di tacere. Appena abbiamo aperto bocca, gli abitanti del villaggio hanno iniziato a inveire contro di noi e a tirarci pomodori.\n\nSiamo dovuti fuggire prima che la situazione degenerasse."
"unblindedpriest.19" = "Riprendi il cammino."
"unblindedpriest.20" = "Abbiamo ascoltato le parole del predicatore, scoprendo qualcosa in più sul suo credo, e poi ci siamo rimessi in cammino."
"unblindedpriest.21" = "Il sacerdote Risvegliato"
"unblindedpriest.22" = "Il predicatore continua ad arringare la folla, lanciandoci un'occhiata ogni tanto.\n\n"...per liberarci dall'assillo dell'incertezza...""
"altarofelynie.1" = "L'altare di Elynie"
"altarofelynie.2" = "Raggiungiamo un antico altare alla dea Elynie.\n\nSulla base, un'incisione recita:\n"La luce della dea illumina tutti coloro che la pregano di guidarli"."
"altarofelynie.3" = "Preghiera della luce."
"altarofelynie.4" = "Una luce divina è scesa su di noi e abbiamo percepito l'energia della dea.\n\nEravamo certi che la preghiera ci avrebbe portato fortuna per la nostra avventura."
"altarofelynie.5" = "Preghiera della saggezza."
"altarofelynie.6" = "Una luce divina è scesa su di noi e abbiamo percepito la saggezza della dea accarezzare le nostre menti.\n\nAbbiamo proseguito l'avventura sentendoci più esperti di prima."
"altarofelynie.7" = "Preghiera della vita."
"altarofelynie.8" = "Una luce divina è scesa su di noi e abbiamo percepito le cure della dea alleviare le nostre ferite.\n\nCi siamo rimessi in cammino più sani di prima."
"altarofelynie.9" = "Preghiera del vigore."
"altarofelynie.10" = "Una luce divina è scesa su di noi e abbiamo percepito l'energia della dea riempire i nostri corpi col suo sacro vigore.\n\nCi siamo rimessi in cammino, pronti ad affrontare qualsiasi cosa."
"drinkunidentifiedpotion.1" = "Una pozione non identificata"
"drinkunidentifiedpotion.2" = "Esaminiamo la pozione, ignari delle sue proprietà."
"drinkunidentifiedpotion.3" = "Scegli chi dovrà berla."
"drinkunidentifiedpotion.4" = "Chi deve bere la pozione?"
"drinkunidentifiedpotion.5" = "Bevi la pozione."
"drinkunidentifiedpotion.6" = "Abbiamo bevuto la pozione, sperando per il meglio."
"drinkunidentifiedpotion.7" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle leggere proprietà curative."
"drinkunidentifiedpotion.8" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle proprietà curative."
"drinkunidentifiedpotion.9" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle fantastiche proprietà curative."
"drinkunidentifiedpotion.10" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle incredibili proprietà curative."
"drinkunidentifiedpotion.11" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle proprietà corroboranti."
"drinkunidentifiedpotion.12" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle proprietà in grado di guarire le ferite."
"drinkunidentifiedpotion.13" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle proprietà corroboranti e curative."
"drinkunidentifiedpotion.14" = "Ne è valsa la pena.##In qualche modo, sembra che ora la fortuna sia dalla nostra parte."
"drinkunidentifiedpotion.15" = "Ne è valsa la pena.##La pozione possedeva delle proprietà incredibili."
"drinkunidentifiedpotion.16" = "Ne siamo sicuri che ne sia valsa la pena.##La pozione possedeva delle fantastiche proprietà curative, ma a costo della vitalità."
"drinkunidentifiedpotion.17" = "Ne siamo sicuri che ne sia valsa la pena.##La pozione possedeva delle discrete proprietà curative, ma a costo dell'energia."
"drinkunidentifiedpotion.18" = "Ne siamo sicuri che ne sia valsa la pena.##La pozione possedeva delle discrete proprietà curative, ma a costo dell'energia."
"drinkunidentifiedpotion.19" = "Bere la pozione è stata una pessima idea.##Era velenosa."
"drinkunidentifiedpotion.20" = "Bere la pozione è stata una pessima idea.##Era incredibilmente velenosa."
"drinkunidentifiedpotion.21" = "Bere la pozione è stata una pessima idea.##Possedeva delle proprietà che prosciugavano l'energia."
"drinkunidentifiedpotion.22" = "Bere la pozione è stata una pessima idea.##Era letale!"
"drinkunidentifiedpotion.23" = "Bevi la pozione."
"drinkunidentifiedpotion.24" = "Bevi la pozione."
"drinkunidentifiedpotion.25" = "Bevi la pozione."
"drinkunidentifiedpotion.26" = "Riponi la pozione."
"drinkunidentifiedpotion.27" = "Abbiamo deciso di non bere la pozione non identificata per ora."
"tentitemephemeral.1" = "Riposa nella tenda"
"tentitemephemeral.2" = "Prepariamo la tenda per trascorrere la notte."
"tentitemephemeral.3" = "Riposa."
"tentitemephemeral.4" = "La notte è trascorsa senza eventi.##Ci siamo leccati le ferite e preparati a riprendere il cammino."
"tentitemephemeral.5" = "Abbiamo dormito saporitamente.##La notte di riposo ci ha restituito le forze."
"tentitemephemeral.6" = "L'ululare continuo delle bestie ha disturbato il nostro sonno.##Siamo riusciti a dormire, ma non è stato riposante come avremmo desiderato."
"tentitemephemeral.7" = "Al risveglio, abbiamo trovato i nostri averi sparsi per la tenda.##Qualcosa o qualcuno deve aver frugato mentre dormivamo."
"tentitemephemeral.8" = "Abbiamo dormito benissimo.##Al risveglio, ci siamo sentiti di nuovo pieni di vita."
"@AUTO@.Zog's Throne" = "Trono di zog"
"@AUTO@.Deep inside Zog's lands we reach his dreaded throne!##We rush forward, facing him and his bodyguards at last.##The time for battle dawns upon us!" = "Nel profondo delle terre di Zog raggiungiamo il suo temuto trono!##Ci precipitiamo in avanti, affrontando finalmente lui e le sue guardie del corpo.##Il tempo della battaglia sorge su di noi!"
"@AUTO@.To battle!" = "Per combattere!"
"@AUTO@.Not yet." = "Non ancora."
"krumthrone.1" = "Il trono di Krum'Thak"
"krumthrone.2" = "Raggiungiamo il temibile trono di Krum nel cuore della sua terra!##Corriamo in avanti, entrando finalmente nella sua arena sanguinaria.##Il momento di combattere incombe su di noi!"
"krumthrone.3" = "Combattiamo!"
"krumthrone.4" = "Non ancora."
"pagranexiles.1" = "Gli esuli pagran"
"pagranexiles.2" = "Incontriamo un gruppo di esuli pagran in cerca di rifugio.\n\n"Chiedo scusa, viandanti. Siamo in fuga dagli orchi di Krum'Thak ormai da molto tempo e non ci siamo quasi mai riposati".\n\n"Avete una tenda da venderci?"."
"pagranexiles.3" = "Vendi per 100 corone."
"pagranexiles.4" = ""Grazie! Non è molto, ma non siamo riusciti a mettere da parte altro durante i nostri viaggi",\n\nha detto il capo del gruppo, prendendo la tenda e consegnandoci un sacchetto d'oro."
"pagranexiles.5" = "Regala la tenda."
"pagranexiles.6" = ""Ah! Viandanti, che siate benedetti", ha detto il capo del gruppo, prendendo la tenda e inchinandosi davanti a noi prima di riprendere il cammino."
"pagranexiles.7" = "Non ne abbiamo da vendere."
"shrooms.1" = "Funghi!"
"shrooms.2" = "Attraversando la foresta, troviamo un tronco abbattuto pieno di funghi colorati."
"shrooms.3" = "Raccogli\nqualche\nfungo."
"shrooms.4" = "I funghi avevano proprietà curative.\n\nLi abbiamo schiacciati e trasformati in una pozione curativa."
"shrooms.5" = "I funghi avevano proprietà energetiche.\n\nLi abbiamo schiacciati e trasformati in una pozione corroborante."
"shrooms.6" = "I funghi erano commestibili.\n\nLi abbiamo messi da parte per mangiarli in seguito."
"shrooms.7" = "Abbiamo raccolto dei funghi a caso e li abbiamo morsi.\n\nDai terribili crampi allo stomaco che abbiamo avuto, chiaramente si trattava di funghi velenosi!"
"shrooms.8" = "Riprendi il cammino."
"pouringrain.1" = "Temporale"
"pouringrain.2" = "Improvvisamente scoppia un temporale.\n\nAvanzare in queste condizioni sarà un incubo."
"pouringrain.3" = "Cerca un riparo."
"pouringrain.4" = "Dopo un po' di tempo sotto la pioggia, abbiamo trovato un posto decente per attendere che spiova."
"pouringrain.5" = "Non siamo riusciti a trovare rifugi.\n\nPassata la tempesta, abbiamo iniziato a starnutire e tremare dal freddo."
"pouringrain.6" = "Prosegui per la tua strada."
"pouringrain.7" = "Abbiamo deciso di continuare a camminare, nonostante la pioggia battente.\n\nPassata la tempesta, abbiamo iniziato a starnutire e tremare dal freddo."
"timber.1" = "Caaaadeeeeee!"
"timber.2" = "Sentiamo un forte crepitio e vediamo un grosso albero che sta per caderci addosso."
"timber.3" = "Schiva il tronco!"
"timber.4" = "Siamo saltati in salvo appena in tempo.\n\nLa botta d'adrenalina ci ha dato una scossa e siamo stati di nuovo pronti per rimetterci in cammino."
"timber.5" = "Abbiamo provato a evitare il tronco, ma continuavamo a correre nella direzione in cui stava cadendo invece di spostarci di lato.\n\nL'albero enorme ci è caduto addosso, schiacciandoci. Per poco non siamo rimasti uccisi."
"timber.6" = "Ops!"
"timber.7" = "Ci siamo limitati a fissare l'albero cadente, incapaci di reagire in tempo.\n\nL'albero enorme ci è caduto addosso, schiacciandoci. Per poco non siamo rimasti uccisi."
"storytime.1" = "Storie da falò"
"storytime.2" = "Ci siamo fermati e abbiamo acceso un fuoco per riposare un po'.\n\nQualche minuto dopo, qualcuno ha chiesto chi di noi conoscesse una storia."
"storytime.3" = "Racconta una storia."
"storytime.4" = "Abbiamo trascorso il resto della giornata raccontandoci storie.\n\nSiamo andati a dormire divertiti e conoscendoci meglio a vicenda."
"storytime.5" = "Abbiamo passato un po' di tempo a raccontarci storie noiose, finché finalmente non abbiamo deciso di andare a dormire."
"shabbygear.1" = "Attrezzatura scadente"
"shabbygear.2" = "Ci rendiamo conto che la nostra attrezzatura è in pessime condizioni e ha un bisogno disperato di riparazioni."
"shabbygear.3" = "Riparala!"
"shabbygear.4" = "Ci siamo fermati a riparare la nostra attrezzatura per un po'.\nNon è stato facile, ma siamo riusciti a rimetterla in sesto per i combattimenti."
"shabbygear.5" = "Abbiamo interrotto momentaneamente il viaggio per lavorare sulla nostra attrezzatura.\n\nDopo aver provato senza successo a ripararla per un po', abbiamo deciso di lasciar perdere e di non sprecare altre risorse in questo modo."
"shabbygear.6" = "Prosegui per la tua strada!"
"shabbygear.7" = "Abbiamo deciso di ignorare le pessime condizioni della nostra attrezzatura e siamo andati avanti."
"forestkeepers.1" = "Le custodi della foresta"
"forestkeepers.2" = "Una custode della foresta si ferma davanti a noi.\n\n"Siete i benvenuti in queste terre, siete dei veri amici della foresta.\n\nRicevete il nostro dono, avventurieri"."
"forestkeepers.3" = "Ricevi il dono."
"forestkeepers.4" = "Una luce calda e verdastra ci ha investiti e i nostri corpi hanno sentito il dono della foresta radicarsi nei nostri spiriti.\n\nCi siamo inchinati in segno di gratitudine e abbiamo ripreso il cammino."
"forestkeepers.5" = "Le custodi della foresta"
"forestkeepers.6" = "Una custode della foresta si ferma davanti a noi.\n\n"Le vostre azioni nei confronti della foresta non sono migliori di quelle di Krum'Thak.\n\nAndate via! Che la nostra punizione possa purificare queste terre da quelli come voi"."
"forestkeepers.7" = "Ricevi la punizione."
"forestkeepers.8" = "Improvvisamente, delle radici sottili sono spuntate dal suolo e hanno attraversato le suole dei nostri stivali, risucchiando parte della nostra forza vitale.\n\nDopo aver inferto la punizione, la custode della foresta è sparita nel bosco."
"mesmerizinglight.1" = "La luce ipnotica"
"mesmerizinglight.2" = "Mentre marciamo, una presenza luminosa si manifesta davanti a noi.##Come se fosse uscita da un sogno, la fonte di luce inizia a intonare dei canti incomprensibili. Sembra che reagisca all'aumento del Bagliore."
"mesmerizinglight.3" = "Prova a capire i canti."
"mesmerizinglight.4" = "La luce stava parlando un'antica e dimenticata lingua celestiale!##Non siamo riusciti a capire esattamente che cosa dicesse, ma ci siamo sentiti benedetti dai canti."
"mesmerizinglight.5" = "Per quanto ne sappiamo, la luce ha detto cose senza senso.##Tentare di comprenderla era faticoso, così abbiamo smesso e abbiamo ripreso il cammino."
"mesmerizinglight.6" = "Assorbi l'essenza della luce."
"mesmerizinglight.7" = "Sapevamo che la luce era sacra e piena d'energia potente!##Abbiamo usato i nostri poteri empi per catturarne l'essenza a nostro beneficio."
"mesmerizinglight.8" = "Sapevamo che la luce era sacra e piena d'energia potente!##Abbiamo usato i nostri poteri empi per catturarne l'essenza a nostro beneficio."
"mesmerizinglight.9" = "Fissala e basta."
"mesmerizinglight.10" = "Abbiamo guardato la luce, meravigliati.\n\nPochi secondi dopo, è svanita nel nulla e abbiamo ripreso il cammino."
"strayedkeeper.1" = "La custode smarrita"
"strayedkeeper.2" = "Incontriamo una custode della foresta. È cieca e sta riposando vicino a un salice.\n\n"Ah, figli della foresta. Mi sono persa e non riesco a ritrovare il mio albero dell'anima. È un vecchio salice e mormora leggermente quando qualcuno gli si avvicina.\n\nMi aiutate a trovarlo?"."
"strayedkeeper.3" = "Cerca l'albero."
"strayedkeeper.4" = "Ci siamo rilassati e abbiamo iniziato a cercare l'albero, tendendo l'orecchio per trovare quello che mormorava.\n\nL'abbiamo trovato abbastanza velocemente e la custode ci ha benedetti come pegno della sua gratitudine."
"strayedkeeper.5" = "Abbiamo trascorso l'intero pomeriggio a cercare il salice.\n\nFinalmente, calata la notte, l'abbiamo trovato.\n\nLa custode era così stanca, che è entrata nell'albero senza nemmeno ricompensarci per il tempo perduto."
"strayedkeeper.6" = "Usa un incantesimo di divinazione."
"strayedkeeper.7" = "Un gran numero di foglie ha iniziato a turbinare in aria e ci ha condotto all'albero.\n\nLa custode ci ha ricompensati con la sua benedizione."
"strayedkeeper.8" = "Abbiamo tentato inutilmente di usare un incantesimo di divinazione.\n\nAbbiamo continuato a lanciarlo in continuazione, finché non siamo diventati esausti per lo sforzo.\n\nDopo un'ora di tentativi, la custode se n'è andata."
"strayedkeeper.9" = "Prosegui per la tua strada."
"riverbankarchers.1" = "Arcieri del fiume"
"riverbankarchers.2" = "Mentre attraversiamo un fiume poco profondo, un gruppo di orchi arcieri salta fuori dai cespugli e inizia a tempestarci di frecce."
"riverbankarchers.3" = "Fuggi dall'acqua."
"riverbankarchers.4" = "Abbiamo caricato in direzione degli arcieri.\n\nMentre stavamo per raggiungere la riva, hanno smesso di scoccare frecce e sono fuggiti nella foresta."
"riverbankarchers.5" = "Abbiamo provato a sfuggire alla pioggia di frecce scattando verso la riva, ma erano troppo fitte per schivarle.\n\nGli arcieri ne hanno scoccata qualche altra e poi sono fuggiti nella foresta."
"riverbankarchers.6" = "Spaventali\ncon\nattacchi da lontano."
"riverbankarchers.7" = "Abbiamo iniziato a rispondere all'attacco e, alla fine, gli arcieri si sono spaventati e sono fuggiti.\n\nAbbiamo provato a seguire le loro tracce, ma abbiamo parte dell'attrezzatura."
"riverbankarchers.8" = "Siamo rimasti in mezzo al fiume, tentando di rispondere all'attacco.\n\nPurtroppo avevano una posizione rialzata e riparata.\n\nHanno scoccato qualche altre freccia, dopodiché il suono di un corno li ha richiamati e se ne sono andati."
"riverbankarchers.9" = "Ritirata!"
"riverbankarchers.10" = "Abbiamo iniziato a correre verso la riva opposta rispetto agli arcieri.\n\nUna volta al sicuro, abbiamo preso una via alternativa.\n\nL'impresa ha richiesto più tempo e forze del previsto, ma perlomeno non abbiamo più subito imboscate."
"wildberries.1" = "Bacche selvatiche"
"wildberries.2" = "La zona sembra tranquilla ed è piena di rovi ricchi di bacche selvatiche.##Mentre li osserviamo, ci chiediamo se sia il caso di raccoglierne un po' da portare con noi. Chissà quali sono commestibili e quali potrebbero essere velenose?"
"wildberries.3" = "Raccogli delle bacche!"
"wildberries.4" = "Le bacche erano buonissime!##Sapevamo di aver scelto quelle giuste.\n\nAbbiamo riempito le borse e ripreso il cammino."
"wildberries.5" = "Le bacche erano buonissime!##Mentre le mangiavamo, abbiamo notato che alcune erano leggermente diverse...\nBacche di drago velenose!\n\nSiamo diventati tutti preda della nausea, alcuni più di altri."
"wildberries.6" = "Vattene."
"hiddenspring.1" = "La fonte nascosta"
"hiddenspring.2" = "Abbiamo scoperto una fonte nascosta alla fine di una grotta da attraversare.\n\nMentre camminiamo, il terreno inizia a crollare sotto i nostri piedi!"
"hiddenspring.3" = "Corri!"
"hiddenspring.4" = "Abbiamo corso per metterci in salvo, schivando ciò che ci avrebbe condotti a morte sicura, finché finalmente non abbiamo raggiunto la fonte.\n\nAbbiamo bevuto la sua acqua e ci ha donato una sensazione pacificante, carezzando sia le gole che le anime."
"hiddenspring.5" = "Abbiamo corso più velocemente possibile, ma non è stato sufficiente!\n\nRuzzolando e sbattendo contro le pareti di una serie di gallerie, alla fine ci siamo ritrovati a un'uscita diversa della grotta."
"hiddenspring.6" = "Trasforma il terreno."
"hiddenspring.7" = "L'incantesimo di trasformazioni ha risuonato per tutto il passaggio, tenendo insieme il terreno.\n\nRaggiunta la fonte, abbiamo bevuto la sua acqua e ci ha donato una sensazione pacificante, carezzandoci l'anima."
"hiddenspring.8" = "La nostra magia non è stata abbastanza potente da tenere insieme il terreno. Siamo caduti attraverso una serie di gallerie, sbattendo contro le pareti di roccia, e alla fine ci siamo ritrovati a un'uscita diversa della grotta."
"hiddenspring.9" = "Aggrappati alle pareti."
"hiddenspring.10" = "Ci siamo aggrappati disperatamente alle pareti mentre il terreno crollava.\n\nPoi ci siamo inerpicati per metterci in salvo e abbiamo raggiunto la fonte.\n\nBere la sua acqua ha riempito i nostri corpi con una sensazione magica pacificante."
"hiddenspring.11" = "Ci siamo aggrappati alle pareti più forte che abbiamo potuto, ma il tremore della grotta ci ha fatti cadere e scivolare lungo una serie di gallerie.\n\nAlla fine, ci siamo ritrovati a un'uscita diversa della grotta."
"hiddenspring.12" = "Oh, noooo!"
"hiddenspring.13" = "Il terreno è crollato violentemente sotto i nostri piedi. Siamo caduti attraverso una serie di gallerie, sbattendo contro le pareti di roccia\n\nAlla fine, ci siamo ritrovati a un'uscita diversa della grotta."
"fieldofthorns2.1" = "Campo di spine"
"fieldofthorns2.2" = "Un gran numero di piante spinose e avvizzite ci impedisce di proseguire."
"fieldofthorns2.3" = "Fatti strada tagliandole!"
"fieldofthorns2.4" = "Tagliare le spine non è stato semplice quanto avevamo creduto.##Comunque, siamo riusciti a passare senza subire danni."
"fieldofthorns2.5" = "Abbiamo iniziato a sferrare colpi, ma le spine... continuavano a ricrescere!##C'è voluto un giorno intero, e molte ferite, ma alla fine abbiamo raggiunto l'altra parte."
"fieldofthorns2.6" = "Brucia tutto!"
"fieldofthorns2.7" = "Appena la torcia ha toccato le spine, le piante sono state avvolte dalle fiamme.\n\nQuando il fuoco si è spento, la strada era libera e abbiamo potuto riprendere il cammino."
"fieldofthorns2.8" = "Rimpiccioliscile con la magia."
"fieldofthorns2.9" = "Abbiamo lanciato un incantesimo della natura per rimpicciolire le spine e passare. L'incantesimo le ha fatte fiorire.##Il profumo ci ha dato molta energia!"
"fieldofthorns2.10" = "Abbiamo lanciato un incantesimo relativamente debole, che è riuscito a malapena a rimpicciolire le spine.##Siamo riusciti a passare, ma le piante ci hanno fatto venire uno strano sfogo."
"fieldofthorns2.11" = "Cerca un modo per aggirarle!"
"fieldofthorns2.12" = "Abbiamo aggirato le spine.##C'è voluto più tempo ed è stato molto più estenuante di quanto avessimo sperato, ma siamo riusciti a superarle."
"hiddenchest.1" = "Baule nascosto"
"hiddenchest.2" = "Abbiamo trovato un baule dell'Esercito Nero in una grotta.\n\nÈ chiuso a chiave e pesantissimo!"
"hiddenchest.3" = "Aprilo con la forza!"
"hiddenchest.4" = "Abbiamo spezzato il lucchetto con un calcio ben piazzato!##Purtroppo, così facendo abbiamo distrutto parte del bottino."
"hiddenchest.5" = "Abbiamo continuato a prendere a calci il lucchetti finché non siamo stati troppo stanchi per proseguire.\n\nSfortunatamente, il meccanismo si è rovinato e abbiamo dovuto lasciare lì il baule."
"hiddenchest.6" = "Manometti il lucchetto!"
"hiddenchest.7" = "Abbiamo manomesso il lucchetto, aprendo il baule e scoprendo i tesori che conteneva."
"hiddenchest.8" = "Abbiamo provato inutilmente a manomettere il lucchetto.\n\nDopo molto tempo trascorso in tentativi vani, alla fine ci siamo fatti male e abbiamo inceppato definitivamente il meccanismo."
"hiddenchest.9" = "Usa un piede di porco!"
"hiddenchest.10" = "Grazie a un piede di porco e a un po' di forza bruta, siamo riusciti ad aprire il baule."
"hiddenchest.11" = "Prosegui per la tua strada!"
"jumppletree.1" = "Albero di saltamele"
"jumppletree.2" = "Siamo davanti a un enorme albero di saltamele.\n\nQuesti frutti magici sono famosi perché tremano costantemente sui rami e infondono un'enorme quantità d'energia a chi li mangi."
"jumppletree.3" = "Arrampicati sull'albero."
"jumppletree.4" = "Siamo riusciti a raggiungere uno dei rami più bassi dell'albero. Le saltamele erano a portata di mano."
"jumppletree.5" = "Raggiunto il ramo, abbiamo dovuto scegliere se rischiare per raggiungere le saltamele più salterine o accontentarci di quelle più basse."
"jumppletree.6" = "Raggiungi quelle più salterine!"
"jumppletree.7" = "Un passo deciso dopo l'altro, abbiamo raggiunto le ambitissime saltamele."
"jumppletree.8" = "Abbiamo tentato di tenerci in equilibrio sul ramo per raggiungere le saltamele ma, quando stavamo per afferrarle, abbiamo messo il piede in fallo e abbiamo scoperto come funziona la forza di gravità."
"jumppletree.9" = "Prendi le saltamele\npiù basse."
"jumppletree.10" = "Non volendo correre rischi, abbiamo afferrato una delle saltamele più basse.\n\nNon era salterina come le altre, ma un po' sì."
"jumppletree.11" = "Abbiamo iniziato ad arrampicarci sull'albero di saltamele\n\nQuando abbiamo raggiunto uno dei rami più bassi, questo si è spezzato, dimostrandoci rapidamente come funziona la forza di gravità."
"jumppletree.12" = "Usa una corda per arrampicarti."
"jumppletree.13" = "Abbiamo usato una corda per arrampicarci e raggiungere in sicurezza i rami più bassi."
"jumppletree.14" = "Ignora l'albero."
"banditblock.1" = "L'imboscata dei banditi"
"banditblock.2" = "Un gruppo di banditi ci impedisce di passare.\n\nNon ci hanno ancora visti, ma sono troppi da affrontare combattendo. Sicuramente esigeranno il pagamento di un pedaggio."
"banditblock.3" = "Aggirali furtivamente."
"banditblock.4" = "Ci siamo spostati lungo i confini della foresta, usando grossi cespugli come nascondiglio finché non abbiamo superato i banditi."
"banditblock.5" = "Abbiamo tentato di aggirare furtivamente i banditi, ma ci hanno scoperti immediatamente.\n\nCi hanno tempestati di frecce, ma siamo riusciti a sfuggire al loro assalto."
"banditblock.6" = "Convincili\na lasciarti\npassare."
"banditblock.7" = "Facendo ricorso a tutto il nostro fascino, siamo riusciti a convincere i banditi a non interferire con la nostra missione. In fondo, stiamo andando a sgominare i Risvegliati!\n\nAlla fine, ci hanno lasciati passare."
"banditblock.8" = "Abbiamo provato a convincere i banditi a lasciarci passare, ma ci hanno riso in faccia e hanno preso tutto il bottino che ci hanno trovato addosso, oltre ad alcune delle nostre armi."
"banditblock.9" = "Paga il pedaggio."
"banditblock.10" = "Abbiamo raggiunto i banditi e pagato il consueto pedaggio.\n\nMentre ci lasciavano passare, hanno sogghignato contando i nostri soldi."
"banditblock.11" = "Prendi un'altra strada."
"banditblock.12" = "Abbiamo deciso di cercare una via alternativa.\n\nÈ stato più faticoso che oltrepassare semplicemente i banditi, ma molto più sicuro."
"orcishdance.1" = "La danza degli orchi"
"orcishdance.2" = "Scorgiamo un gruppo numeroso di orchi che danza in una radura e ci nascondiamo rapidamente nei cespugli.\n\nLo sciamano che celebra il rituale legge dei canti da una tavoletta di legno."
"orcishdance.3" = "Ruba una delle tavolette."
"orcishdance.4" = "Di soppiatto, siamo passati dietro allo sciamano e abbiamo rubato una delle tavolette.\n\nLe scritte erano sia in orchesco che in una strana lingua con incisioni a forma di occhio.\n\nLeggendole ad alta voce, abbiamo scoperto che si trattava di un rituale di battaglia."
"orcishdance.5" = "Abbiamo provato a rubare una delle tavolette, ma gli orchi ci hanno scoperti e scacciati a colpi di freccia.\n\nSiamo riusciti a malapena a metterci in salvo nel bosco."
"orcishdance.6" = "Analizza il rituale."
"orcishdance.7" = "Abbiamo analizzato il rituale e i manufatti cerimoniali coinvolti.\n\nIl rito era celebrato in orchesco e in una lingua che sembrava non appartenere a questo mondo.\n\nAnche se non abbiamo compreso i canti, già solo ascoltandoli ci siamo sentiti benedetti."
"orcishdance.8" = "Abbiamo osservato il rituale dall'inizio alla fine, ma non ne abbiamo carpito nulla.\n\nMentre stavamo abbandonando la radura, ci siamo sentiti come se fossimo stati colpiti da una maledizione."
"orcishdance.9" = "Prova a\ncapire\ni canti."
"orcishdance.10" = "Abbiamo origliato per tutta la durata del rituale, tentando di decifrare il significato dei canti.\n\nAbbiamo riconosciuto un misto di orchesco e di una strana lingua malvagia.\n\nQualunque sia la sua origine, si trattava di una benedizione oscura."
"orcishdance.11" = "Abbiamo origliato per tutta la durata del rituale, tentando inutilmente di decifrare il significato dei canti.\n\nMentre stavamo abbandonando la radura, ci siamo sentiti come se fossimo stati colpiti da una maledizione."
"orcishdance.12" = "Vattene."
"orcishdance.13" = "Scegliamo di approfittare del rituale per continuare a muoverci indisturbati."
"orcishtotem.1" = "Il totem degli orchi"
"orcishtotem.2" = "Un totem degli orchi, imponente ma malridotto, si erge dal suolo e ci sovrasta.\n\nLe incisioni narrano storie di un passato remoto della cultura orchesca."
"orcishtotem.3" = "Studia il totem."
"orcishtotem.4" = "Dopo aver studiato il totem, abbiamo appreso qualcosa di più sul clan degli orchi.\n\nA quanto pare, il loro capo Krum'Thak è succeduto al capotribù precedente, Gul'Thak, e recentemente ha iniziato a invadere queste terre.\n\nSul fondo c'era un'incisione a forma di occhio."
"orcishtotem.5" = "Abbiamo trascorso diverse ore tentando ossessivamente di decifrare il significato delle incisioni, finché non abbiamo percepito una presenza oscura che ci seguiva."
"orcishtotem.6" = "Distruggi il totem."
"orcishtotem.7" = "Abbiamo colpito il totem ripetutamente, finché non ha ceduto.\n\nMentre si sbriciolava, uno strano vapore rosso è fuoriuscito dal prezioso nucleo di sanguidiana."
"orcishtotem.8" = "Abbiamo fatto a pezzi il totem.\n\nPurtroppo, il nucleo di sanguidiana si è spezzato e ci ha investiti con una terribile esplosione d'energia oscura."
"orcishtotem.9" = "Ripara il totem."
"orcishtotem.10" = "Abbiamo restaurato le incisioni e rinforzato la base, riportando il totem al suo antico splendore.\n\nUna strana energia mistica ci ha attraversati, donandoci una sensazione di benessere."
"orcishtotem.11" = "Abbiamo tentato di riportare il totem al suo antico splendore.\n\nPurtroppo, la nostra inesperienza nelle questioni sciamaniche è diventata palese nel momento in cui il totem ci ha colpiti con una maledizione."
"orcishtotem.12" = "Riprendi il cammino."
"orcishtotem.13" = "Abbiamo deciso di non interferire con uno strano totem degli orchi e abbiamo ripreso il cammino."
"deerherd.1" = "Un branco di cervi"
"deerherd.2" = "Un branco di cervi sta mangiando degli arbusti.\n\nNon ci ha ancora notati."
"deerherd.3" = "Colpiscili da lontano."
"deerherd.4" = "*Swoosh!*##Ne abbiamo preso uno!\n\nDalla sua carcassa, abbiamo ricavato carne e pelle.\n\nAbbiamo cucinato una minestra di cervo molto corroborante."
"deerherd.5" = "*Swoosh!*##La freccia ha mancato il branco.\n\nUn maschio ci ha caricati, colpendoci con le corna mentre il resto dei cervi fuggiva."
"deerherd.6" = "Piazza delle trappole."
"deerherd.7" = "Abbiamo piazzato delle trappole e atteso per un po'.##Dalla carcassa dell'animale catturato abbiamo ricavato carne e pelle.\n\nAbbiamo cucinato una minestra di cervo molto corroborante."
"deerherd.8" = "Abbiamo piazzato delle trappole e atteso per un po'.##Purtroppo, non abbiamo avuto fortuna!\n\nL'unico risultato che abbiamo ottenuto è stato sprecare energie e risorse!"
"deerherd.9" = "Avvicinati di soppiatto."
"deerherd.10" = "Ci siamo avvicinati di soppiatto ai cervi e siamo riusciti ad abbatterne uno.\n\nDalla sua carcassa, abbiamo ricavato delle pelle preziosa e un pasto decente."
"deerherd.11" = "Abbiamo provato ad avvicinarci di soppiatto ai cervi ma, proprio quando stavamo per assaltarne uno, ci hanno notati e un maschio ci ha scacciati a colpi di corna."
"deerherd.12" = "Lasciali pascolare in pace."
"deerherd.13" = "Abbiamo deciso di lasciare in pace il branco.\n\nQuelle creature della foresta non volevano farci del male."
"ragingrapids.1" = "Le rapide"
"ragingrapids.2" = "Siamo di fronte a delle rapide impetuose, troppo forti per essere attraversate senza aiuto.\n\nVicino alla riva c'è un enorme tronco caduto, accanto a delle rocce."
"ragingrapids.3" = "Spingi il tronco."
"ragingrapids.4" = "Dimostrando una gran forza, abbiamo spinto l'enorme tronco nelle rapide e l'abbiamo usato come ponte."
"ragingrapids.5" = "Abbiamo faticato a spingere il tronco nelle rapide e, alla fine, per sbaglio ce lo siamo fatto rotolare addosso.\n\nCiò nonostante, è finito in acqua e siamo riusciti a usarlo come ponte."
"ragingrapids.6" = "Improvvisa una diga"
"ragingrapids.7" = "Abbiamo tagliato parte dei rami e della corteccia del tronco, raccolto alcune rocce e usato tutto per improvvisare una diga.\n\nAttraversare le acque, divenute tranquille, è stato facile come fare una passeggiata."
"ragingrapids.8" = "Abbiamo usato dei rami e delle rocce sparsi in giro per improvvisare una diga e attraversare le rapide.\n\nPurtroppo, mentre eravamo a metà strada, la diga ha ceduto e siamo stati investiti dalla furia delle rapide."
"ragingrapids.9" = "Lega\nil gruppo\nal tronco."
"ragingrapids.10" = "Abbiamo legato un capo di una corda al tronco e l'altro ai nostri fianchi, usandola per contrastare la corrente e arrivare sani e salvi sull'altra sponda."
"ragingrapids.11" = "Prendi un'altra strada."
"ragingrapids.12" = "Abbiamo deciso di non correre rischi con le rapide e abbiamo attraversato una parte poco profonda del fiume.\n\nCiò nonostante, non è stato affatto semplice e l'impresa ci ha lasciati esausti."
"linireancamp.1" = "L'accampamento linireano"
"linireancamp.2" = "Siamo arrivati alle porte di un accampamento che sfoggia degli stendardi linireani sulla palizzata.\n\nLe porte sono chiuse e non sappiamo che cosa stia succedendo all'interno.\n\nUna coppia di guardie sorveglia l'ingresso."
"linireancamp.3" = "Corrompi le guardie."
"linireancamp.4" = "Con molta discrezione, lasciamo scivolare un sacchetto d'oro nella tasca di una delle guardie e siamo entrati nell'accampamento."
"linireancamp.5" = "Usa il tuo fascino per entrare."
"linireancamp.6" = "Ci siamo avvicinati alle guardie e abbiamo iniziato a raccontare alcune delle nostre avventure.\n\nSono piaciute così tante che ci hanno permesso di entrare."
"linireancamp.7" = "L'accampamento dei mercenari"
"linireancamp.8" = "I mercenari di quest'accampamento indossano tabarri coi colori di Linirea.\n\nSembrano ben addestrati e nutriti.\n\nA quanto pare, sono diventati mercenari dopo l'invasione di Vez'Nan."
"linireancamp.9" = "Assolda una combattente inesperta."
"linireancamp.10" = "Siamo entrati oro in mano nella tenda del comandante, in cerca di una tirocinante che si unisse al nostro gruppo."
"linireancamp.11" = "Assolda una combattente esperta."
"linireancamp.12" = "Siamo entrati oro in mano nella tenda del comandante, in cerca di una spada valida che si unisse al nostro gruppo."
"linireancamp.13" = "Chiedi uno scudo gratis."
"linireancamp.14" = "Gerald ha chiesto uno scudo gratis, elencando tutti i suoi contributi al regno di Linirea finché le orecchie del mastro di corazze hanno quasi iniziato a sanguinare.\n\nIl mastro di corazze ha sospirato e ha regalato uno scudo a Gerald."
"linireancamp.15" = "Abbandona l'accampamento."
"linireancamp.16" = "Per un po', abbiamo provato inutilmente a farci amiche le guardie scherzando con loro.\n\nO non hanno capito le nostre battute oppure non amano le barzellette sulle latrine."
"linireancamp.17" = "Vattene."
"linireancamp.18" = "L'accampamento linireano"
"linireancamp.19" = "Siamo arrivati alle porte di un accampamento che sfoggia degli stendardi linireani sulla palizzata.\n\nLe guardie all'ingresso ci salutano.\n\n"Ma guarda, è Gerald Lightseeker! Che piacere!\n\nEntrate, siete i benvenuti nel nostro umile accampamento"."
"linireancamp.20" = "Entra nell'accampamento."
"linireancamp.21" = "Vattene."
"traptunnel.1" = "La galleria insidiosa"
"traptunnel.2" = "Raggiungiamo una galleria con una serie di statuine disordinate che sembrano essere collegate a una trappola meccanica.\n\nA quanto pare, c'è uno schema nelle statuine che disattiva le trappole."
"traptunnel.3" = "Prova a\nrisolvere\nl'enigma."
"traptunnel.4" = "Abbiamo analizzato le decorazioni delle statuine e ci siamo resi conto che raffiguravano le varie fasi della vita di una persona.\n\nUna volta riordinate, le trappole sono state disattivate e abbiamo raggiunto l'altra parte."
"traptunnel.5" = "Abbiamo provato a riordinare le statuine, ma dobbiamo aver sbagliato qualcosa. Una serie di asce e lance nascoste sono sbucate dal nulla, ferendoci mentre raggiungevamo l'altra parte."
"traptunnel.6" = "Cerca di\nindividuare\nle trappole."
"traptunnel.7" = "Abbiamo perlustrato la galleria, trovando vari buchi e anfratti nelle pareti e lastre mobili a terra.\n\nIdentificate le trappole, le abbiamo evitate e abbiamo attraversato la galleria."
"traptunnel.8" = "Abbiamo identificato diverse trappole lungo la galleria e abbiamo iniziato ad attraversarla.\n\nPurtroppo, non abbiamo visto delle lance nascoste e ci hanno colpiti."
"traptunnel.9" = "Inceppa il meccanismo."
"traptunnel.10" = "Abbiamo inserito un piede di porco in quello che sembrava essere il centro di tutte le trappole e abbiamo raggiunto l'altra parte sani e salvi."
"traptunnel.11" = "Prendi un'altra strada."
"traptunnel.12" = "Abbiamo deciso di non correre rischi e abbiamo cercato una via alternativa.\n\nDopo aver marciato per diverse ore, finalmente siamo arrivati dall'altra parte."
"forestruins.1" = "Le rovine nella foresta"
"forestruins.2" = "Raggiungiamo delle rovine abbandonate, piene di statue malridotte.\n\nLe statue sono ricoperte di viticci e sono solo l'ombra del loro passato splendore.\n\nComunque, i viticci potrebbero tornarci utili per preparare delle pozioni curative."
"forestruins.3" = "Raccogli qualche viticcio."
"forestruins.4" = "Abbiamo raccolto più viticci possibile."
"forestruins.5" = "Abbiamo trascorso del tempo a raccogliere viticci.\n\nPurtroppo, dopo averli mangiati, ci siamo accorti che non erano curativi ma piuttosto dannosi!"
"forestruins.6" = "Studia le statue."
"forestruins.7" = "Abbiamo studiato attentamente le statue e le loro iscrizioni.\n\nAbbiamo appreso informazioni preziose sulla storia dell'Antico Regno."
"forestruins.8" = "Abbiamo tentato di scoprirne di più sulle origini dell'Antico Regno.\n\nPurtroppo, a causa della nostra inesperienza nel leggere le iscrizioni siamo stati colpiti da una maledizione."
"forestruins.9" = "Lancia un incantesimo di ripristino sulle statue."
"forestruins.10" = "Abbiamo mormorato le parole magiche e l'incantesimo ha risuonato per tutta la sala mentre le statue rilucevano, tornando al loro antico splendore.\n\nAbbiamo notato che anche alcune gemme sono state ripristinate!"
"forestruins.11" = "Abbiamo incanalato tutta la nostra energia per lanciare l'incantesimo di ripristino, al punto di essere così esausti da subire danni.\n\nIn ogni caso, non siamo riusciti a ripristinare completamente le statue."
"forestruins.12" = "Abbandona le rovine."
"glowingwell.1" = "Il pozzo luminoso"
"glowingwell.2" = "Troviamo un pozzo luminoso, che contiene appena un secchio d'acqua."
"glowingwell.3" = "Scegli qualcuno che beva l'acqua."
"glowingwell.4" = "Chi dovrebbe bere dal pozzo?"
"glowingwell.5" = "Bevi!"
"glowingwell.6" = "L'acqua del pozzo conferiva potenza."
"glowingwell.7" = "Bevi!"
"glowingwell.8" = "Bevi!"
"glowingwell.9" = "Bevi!"
"glowingwell.10" = "Condividi l'acqua."
"glowingwell.11" = "Abbiamo bevuto tutti dal pozzo.\n\nAnche se non c'era abbastanza acqua per dare potenza a ciascuno di noi, l'intero gruppo si è sentito più forte."
"glowingwell.12" = "Riprendi il cammino."
"glowingwell.13" = "Abbiamo deciso di non correre rischi bevendo dallo strano pozzo e abbiamo ripreso il cammino."
"cozyfarm.1" = "La fattoria accogliente"
"cozyfarm.2" = "Una famiglia di contadini ci saluta all'ingresso della fattoria.\n\n"I nostri occhi sono benedetti dalla visione di eroi come voi!\n\nSedetevi al nostro tavolo e riposate nei nostri letti: è il minimo che possiamo fare per ringraziarvi per l'aiuto enorme che avete dato al nostro villaggio"."
"cozyfarm.3" = "Riposa nella fattoria."
"cozyfarm.4" = "Abbiamo trascorso il resto della giornata riposando nella fattoria e mangiando salmone appena pescato con contorno di piselli.\n\nAbbiamo ringraziato la famiglia e promesso di continuare a combattere contro gli orchi.\n\nCi hanno persino offerto del cibo da portare con noi lungo la strada."
"cozyfarm.5" = "La fattoria accogliente"
"cozyfarm.6" = "Una famiglia di contadini ci saluta all'ingresso della fattoria.\n\n"Salve! Siete in cerca di un posto dove riposare?\n\nPotete farlo qui, se coprite tutte le vostre spese"."
"cozyfarm.7" = "Paga per il disturbo."
"cozyfarm.8" = "Abbiamo dato un sacchetto d'oro ai contadini e trascorso il resto della giornata riposando in questo luogo.\n\nAbbiamo ringraziato la famiglia e ripreso il cammino."
"cozyfarm.9" = "Paga con del cibo."
"cozyfarm.10" = "Abbiamo dato parte delle nostre provviste ai contadini e trascorso il resto della giornata riposando in questo luogo.\n\nAbbiamo ringraziato la famiglia e ripreso il cammino."
"cozyfarm.11" = "Riprendi il cammino."
"cozyfarm.12" = "La fattoria accogliente"
"cozyfarm.13" = "Raggiungiamo una fattoria. Un paio di contadini è sulla porta.\n\n"E voi che ci fate qui?\n\nAbbiamo saputo che andate in giro senza badare alla gente comune come noi. Andate via, qui non li vogliamo quelli come voi"."
"cozyfarm.14" = "Prosegui per la tua strada."
"cozyfarm.15" = "Ci è sembrato chiaro che la nostra pessima reputazione ci avesse preceduti e non abbiamo avuto altra scelta che allontanarci dai contadini e proseguire il cammino."
"theorcfarm.1" = "La fattoria degli orchi"
"theorcfarm.2" = "Raggiungiamo una vecchia fattoria, dall'aspetto diverso dal solito.\n\nDopo un'ulteriore esame, notiamo che una famiglia di orchi sta lavorando la terra.\nNon sembrano sudditi di Krum."
"theorcfarm.3" = "Attacca gli orchi!"
"theorcfarm.4" = "Abbiamo caricato gli orchi contadini per riconquistare le nostre terre.\n\nCon nostra gran sorpresa, sono fuggiti via sparendo all'orizzonte.\n\nFra i loro averi, abbiamo trovato alcune cose preziose."
"theorcfarm.5" = "Avvicinati di soppiatto\ne\nosservali."
"theorcfarm.6" = "Gli orchi stavano chiaramente cercando di stabilirsi in quel luogo e non sembravano affatto dei combattenti.\n\nPrima di riprendere il cammino, abbiamo trovato degli oggetti e scoperto qualcosa di più sui nostri nemici."
"theorcfarm.7" = "Abbiamo provato a osservarli da lontano, ma ci hanno notati immediatamente e hanno urlato delle strane parole prima di fuggire via."
"theorcfarm.8" = "Lasciali in pace."
"theorcfarm.9" = "Abbiamo deciso di lasciarli in pace. Quegli orchi non erano guerrieri, ma solo dei contadini che stavano cercando di vivere in tranquillità.\n\n"Uhm... forse gli orchi non sono solo ciò che sembrano"."
"mirrorpond.1" = "Il laghetto specchiato"
"mirrorpond.2" = "Uno strano laghetto ci chiama all'interno di una grotta.\n\nDopo una rapida occhiata, ci accorgiamo che offre visioni del nostro futuro.\n\nComunque, più lo guardiamo e più ci sentiamo deboli."
"mirrorpond.3" = "Fissa il laghetto!"
"mirrorpond.4" = "Abbiamo fissato il laghetto e ricevuto visioni di versioni future di noi stessi.\n\nAbbiamo ripreso il cammino più saggi di prima, ma con un intenso dolore alle tempie."
"mirrorpond.5" = "Riprendi il cammino."
"mirrorpond.6" = "Abbiamo deciso di non cedere alla tentazione del laghetto e abbiamo ripreso il cammino."
"ashhermit.1" = "L'eremita delle ceneri"
"ashhermit.2" = "Ci imbattiamo nella capanna dell'eremita delle ceneri.\n\n"In piena solitudine, cerco delle risposte il sentore.\n\nDite, avventurieri, qual è la bestia migliore?"."
"ashhermit.3" = "Il leone"
"ashhermit.4" = ""Come corona è il suo manto orgoglioso, ha artigli feroci e ruggito spaventoso... ottima scelta",\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"ashhermit.5" = "La tartaruga"
"ashhermit.6" = ""Lenta ma inarrestabile, ha una corazza impenetrabile.\n\nUna scelta strana, ma intelligente",\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"ashhermit.7" = "L'elefante"
"ashhermit.8" = ""Grosso come una casa e dalla pedata devastante.\n\nSe dovessi affrontarlo, fuggirei in un istante",\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"ashhermit.9" = "La farfalla"
"ashhermit.10" = ""L'aria carezza con le aggraziate.\n\nChi sa apprezzarla, è benedetto dalle fate",\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"ashhermit.11" = "La formica"
"ashhermit.12" = ""La colonia è un tutt'uno, coraggiosa e operosa.\n\nSe cercasse dell'oro, sarebbe sfarzosa",\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"ashhermit.13" = "Il drago"
"ashhermit.14" = ""Saggio e potente, dei monti è il decoro. Ma per sempre è costretto ad aumentare il tesoro".\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"ashhermit.15" = "L'unicorno"
"ashhermit.16" = "Indomito e fantastico, che bestia prodigiosa!\n\nDifende la foresta e guarisce ogni cosa",\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"ashhermit.17" = "Il gufo"
"ashhermit.18" = "In cima ai tronchi, saggio vede ogni cosa. Cacciatore silenzioso, il mondo è la sua casa",\n\nha detto l'eremita, prima svanire nel nulla."
"leafaltar.1" = "L'altare di foglie"
"leafaltar.2" = "Ci imbattiamo in un altare ricoperto di foglie.\n\nC'è un'incisione: "Lasciate un'offerta e l'altare vi donerà fortuna o salute"."
"leafaltar.3" = "Chiedi fortuna."
"leafaltar.4" = "Una luce ci ha investiti, infondendoci una sensazione di benessere.\n\nQuando è svanita, abbiamo notato che anche le nostre offerte erano sparite."
"leafaltar.5" = "Chiedi salute."
"leafaltar.6" = "Una luce ci ha investiti, curando le nostre ferite.\n\nQuando è svanita, abbiamo notato che anche le nostre offerte erano sparite."
"leafaltar.7" = "Riprendi il cammino."
"heirloom.1" = "Il cimelio"
"heirloom.2" = "Due fratelli contendono la spada del padre.\n\n"Anche se sei il primogenito, sei un mercante. Io invece sono un guerriero.\nSono io che devo averla!".\n\nAlla fine ci notano e ci fissano, attendendo la nostra opinione."
"heirloom.3" = "Il guerriero!"
"heirloom.4" = ""Urrà! Una spada bella come questa va usata e non lasciata arrugginire sotto vetro.\n\nEcco, prendete questa: a me non serve più",\nha detto il guerriero, consegnandoci la sua vecchia arma."
"heirloom.5" = "Il primogenito!"
"heirloom.6" = "Il mercante sorride e afferra la spada, donandoci un sacchetto d'oro.\n\n"Questo è un cimelio di famiglia e le tradizioni vengono prima di tutto. Ottima scelta, avventurieri". "
"introforest.1" = "La corsa al trono di Krum!"
"introforest.2" = "Le praterie sono state invase da orchi assetati di sangue, guidati dal loro capo Krum'Thak Ragestorm.\n\nDobbiamo correre al trono dello sciamano e porre fine all'invasione!"
"introforest.3" = "Inizia l'avventura!"
"thetranquilgrove.1" = "Il boschetto tranquillo"
"thetranquilgrove.2" = "Ci imbattiamo in un boschetto tranquillo.\n\nSembra il luogo perfetto per riposare. Forse un po' troppo perfetto..."
"thetranquilgrove.3" = "Accampati\ne riposa."
"thetranquilgrove.4" = "La nottata è trascorsa senza problemi e siamo riusciti a riposare.\n\nLa mattina seguente, ci siamo sentiti tutti rilassati, più felici e più in salute."
"thetranquilgrove.5" = "La nottata è trascorsa senza problemi e siamo riusciti a riposare.\n\nAl risveglio, abbiamo trovato i nostri averi sparsi dappertutto e c'erano tantissime impronte minuscole.\n\nAbbiamo raccolto ciò che rimaneva e ci siamo rimessi in cammino."
"thetranquilgrove.6" = "Vai avanti!"
"thetranquilgrove.7" = "Abbiamo deciso di proseguire il cammino e di riposare in seguito."
"unmarkedpotion.1" = "Una pozione senza etichetta"
"unmarkedpotion.2" = "Troviamo una pozione senza etichetta, nascosta in mezzo ai cespugli.\n\nNon possiamo sapere che cosa contenga, ma il rozzo contenitore sembra opera degli orchi."
"unmarkedpotion.3" = "Bevi la pozione."
"unmarkedpotion.4" = "Abbiamo bevuto la pozione e, immediatamente, abbiamo sentito una botta d'energia attraversarci i corpi. "
"unmarkedpotion.5" = "Appena bevuta la pozione, abbiamo sentito i nostri corpi corrodersi dall'interno.\n\nAbbiamo provato a vomitare il liquido, ma era già troppo tardi."
"unmarkedpotion.6" = "Riprendi il cammino!"
"unmarkedpotion.7" = "Abbiamo deciso di non correre rischi bevendo pozioni senza etichette e abbiamo ripreso il cammino."
"icefishing.1" = "Pesca sul ghiaccio"
"icefishing.2" = "Incontriamo una serie di buchi nel ghiaccio con accanto gli strumenti per pescare.\n\nPotremmo sfruttarli per ottenere dei pesci saporiti, ma anche usare gli strumenti per migliorare il nostro equipaggiamento."
"icefishing.3" = "Pesca."
"icefishing.4" = "Abbiamo trascorso un paio d'ore pescando nei buchi, ma non abbiamo tirato su nulla.\n\nSperiamo di avere più fortuna la prossima volta."
"icefishing.5" = "Dopo un paio d'ora passate a pescare, abbiamo catturato qualche lavarello e un lucioperca.\n\nNiente di che, ma andranno bene per un pasto decente."
"icefishing.6" = "La pesca è andata benone!\n\nAbbiamo catturato degli ottimi storioni.\n\nNon solo ci permetteranno di sfamarci, ma ne abbiamo anche qualcuno in più da vendere."
"icefishing.7" = "Inizialmente avevamo creduto che i buchi nel ghiaccio non avrebbero portato a nulla. Invece, proprio quando stavamo per arrenderci, abbiamo catturato un luccio enorme!\n\nAbbiamo fatto proprio un bel banchetto!"
"icefishing.8" = "Migliora le armi."
"icefishing.9" = "Abbiamo preso alcuni degli strumenti per la manutenzione dell'equipaggiamento da pesca e li abbiamo usati per migliorare le nostre armi prima di riprendere il cammino."
"townbrawlyeti.1" = "La difesa di Argaleham"
"townbrawlyeti.2" = "Un gruppo di yeti sta attaccando il villaggio di Argaleham!"
"townbrawlyeti.3" = "Difendi Argaleham!"
"townbrawlyeti.4" = "La difesa di Argaleham"
"townbrawlyeti.5" = "La popolazione di Argaleham è felice!\n\nIl villaggio è di nuovo al sicuro!\n\nDopo un assedio così lungo non avevano molto da offrire, ma ci hanno donato delle risorse molto preziose!"
"townbrawlyeti.6" = "Argaleham"
"townbrawlyeti.7" = "Argaleham, il villaggio che forniva il cibo al Tempio Nubenera prima dell'invasione dei troll, ormai non è altro che l'ombra di se stesso.||Lo stanco locandiere ci guarda strofinando una tazza con un panno.\n\n"Abbiamo letti caldi e pasti sostanziosi. Che posso fare per voi, amici?". "
"townbrawlyeti.8" = "Riposa."
"townbrawlyeti.9" = "Lo stomaco pieno e una notte di sonno fanno miracoli!\n\nAbbiamo recuperato un po' di salute."
"townbrawlyeti.10" = "Commercia."
"townbrawlyeti.11" = "Vattene."
"townbrawlyeti.12" = "Argaleham"
"townbrawlyeti.13" = ""Allora... Volete ordinare qualcosa o continuerete a fissarmi mentre pulisco questa tazza?",\n\nci ha chiesto il locandiere continuando a strofinare."
"townbrawltrolls.1" = "La difesa di Argaleham"
"townbrawltrolls.2" = "Un gruppo di troll sta attaccando il villaggio di Argaleham!"
"townbrawltrolls.3" = "Difendi Argaleham!"
"townbrawltrolls.4" = "La difesa di Argaleham"
"townbrawltrolls.5" = "La popolazione di Argaleham è felice!\n\nIl villaggio è di nuovo al sicuro!\n\nDopo un assedio così lungo non avevano molto da offrire, ma ci hanno donato delle risorse molto preziose!"
"townbrawltrolls.6" = "Argaleham"
"townbrawltrolls.7" = "Argaleham, il villaggio che forniva il cibo al Tempio Nubenera prima dell'invasione dei troll, ormai non è altro che l'ombra di se stesso.||Lo stanco locandiere ci guarda strofinando una tazza con un panno.\n\n"Abbiamo letti caldi e pasti sostanziosi. Che posso fare per voi, amici?". "
"townbrawltrolls.8" = "Riposa."
"townbrawltrolls.9" = "Lo stomaco pieno e una notte di sonno fanno miracoli!\n\nAbbiamo recuperato un po' di salute."
"townbrawltrolls.10" = "Commercia."
"townbrawltrolls.11" = "Vattene."
"townbrawltrolls.12" = "Argaleham"
"townbrawltrolls.13" = ""Allora... Volete ordinare qualcosa o continuerete a fissarmi mentre pulisco questa tazza?",\n\nci ha chiesto il locandiere continuando a strofinare."
"townbrawltavern.1" = "La difesa di Argaleham"
"townbrawltavern.2" = "Un gruppo di troll sta razziando la locanda di Argaleham!"
"townbrawltavern.3" = "Difendi Argaleham!"
"townbrawltavern.4" = "La difesa di Argaleham"
"townbrawltavern.5" = "La popolazione di Argaleham è felice!\n\nIl villaggio è di nuovo al sicuro!\n\nDopo un assedio così lungo non avevano molto da offrire, ma ci hanno donato delle risorse molto preziose!"
"townbrawltavern.6" = "Argaleham"
"townbrawltavern.7" = "Argaleham, il villaggio che forniva il cibo al Tempio Nubenera prima dell'invasione dei troll, ormai non è altro che l'ombra di se stesso.||Lo stanco locandiere ci guarda strofinando una tazza con un panno.\n\n"Abbiamo letti caldi e pasti sostanziosi. Che posso fare per voi, amici?". "
"townbrawltavern.8" = "Riposa."
"townbrawltavern.9" = "Lo stomaco pieno e una notte di sonno fanno miracoli!\n\nAbbiamo recuperato un po' di salute."
"townbrawltavern.10" = "Commercia."
"townbrawltavern.11" = "Vattene."
"townbrawltavern.12" = "Argaleham"
"townbrawltavern.13" = ""Allora... Volete ordinare qualcosa o continuerete a fissarmi mentre pulisco questa tazza?",\n\nci ha chiesto il locandiere continuando a strofinare."
"testmbf.1" = "Le rovine del Tempio Nubenera"
"testmbf.2" = "Una forte luce brilla lontano, tingendo il cielo di una leggera sfumatura rossastra.\n\nMentre raggiungiamo le rovine del tempio, notiamo una torre tanto imponente quanto inquietante nel punto in cui sorgeva Torre Raggiodisole. Un troll deforme impedisce l'accesso al ponte."
"testmbf.3" = "Avvicinati alle rovine."
"testmbf.4" = "Non ancora."
"coldnight.1" = "Notte gelida"
"coldnight.2" = "La notte diventa sempre più fredda.\n\n"Dobbiamo fare qualcosa o gli artigli gelidi dell'inverno avranno la meglio su di noi"."
"coldnight.3" = "Costruisci un igloo."
"coldnight.4" = "Abbiamo costruito un igloo abbastanza comodo e ci siamo riposati."
"coldnight.5" = "Abbiamo tentato di costruire un igloo con quello che siamo riusciti a trovare.\n\nPurtroppo, ci è crollato addosso mentre dormivamo."
"coldnight.6" = "Raccogli legna da ardere."
"coldnight.7" = "Siamo riusciti a trovare della legna e abbiamo acceso un falò.\n\nNon è bastato a scacciare del tutto il freddo, ma siamo sopravvissuti alla notte."
"coldnight.8" = "Abbiamo trascorso tutto il pomeriggio cercando legna da ardere, ma abbiamo trovato solo degli sterpi bagnati e del tutto inutili.\n\nLa notte gelida ha lasciato il segno sui nostri corpi."
"coldnight.9" = "Stringetevi attorno a una torcia."
"coldnight.10" = "Abbiamo acceso una torcia e ci siamo avvicinati per riscaldarci a vicenda coi nostri corpi.\n\nNon è stata di certo la soluzione più comoda, ma almeno abbiamo superato la nottata."
"coldnight.11" = "Stringetevi fra di voi."
"coldnight.12" = "Ci siamo tenuti stretti per cercare di riscaldarci, ma faceva comunque troppo freddo.\n\nLa notte gelida ha lasciato il segno sui nostri corpi."
"roadbarter.1" = "Baratto"
"roadbarter.2" = "Un viandante con una grossa borsa sulla schiena si avvicina a noi.\n\n"Salve! Ho delle medicine in più e sto cercando degli strumenti per il mio viaggio. Vi va di fare uno scambio?"."
"roadbarter.3" = "Ricevi 2 pozioni curative."
"roadbarter.4" = "Abbiamo scambiato il nostro piccone con alcune pozioni.\n\n"Ottimo, grazie!", ha detto il viandante, prima di allontanarsi."
"roadbarter.5" = "Ricevi una pozione corroborante."
"roadbarter.6" = "Abbiamo scambiato la nostra torcia con una pozione.\n\n"Ottimo, grazie!", ha detto il viandante, prima di allontanarsi."
"roadbarter.7" = "Ricevi un elisir di vita."
"roadbarter.8" = "Abbiamo scambiato la nostra tenda con un elisir.\n\n"Ottimo, grazie!", ha detto il viandante, prima di allontanarsi."
"roadbarter.9" = "No, grazie!"
"roadbarter.10" = "Abbiamo ringraziato il viandante per l'offerta, ma ci siamo tenuti i nostri strumenti."
"hitcharide.1" = "Passaggio su ruote"
"hitcharide.2" = "Mentre arranchiamo su una strada scoscesa, incrociamo un viandante su un carro.\n\n"Ehilà, gente! A occhio, un passaggio vi farebbe comodo. Ovviamente, tutto ha un prezzo!"."
"hitcharide.3" = "Paga per il passaggio."
"hitcharide.4" = "Abbiamo pagato volentieri il prezzo e ci siamo goduti il passaggio fino all'incrocio successivo."
"hitcharide.5" = "Convincilo a\ndarvi un passaggio\ngratis."
"hitcharide.6" = "Dopo aver discusso un po' sull'importanza della nostra missione, abbiamo convinto l'uomo a darci un passaggio gratis fino al prossimo incrocio."
"hitcharide.7" = "Abbiamo provato a convincere il viandante, ma era troppo testardo e non ha voluto darci un passaggio gratis.\n\nDelusi, non abbiamo avuto altra scelta che proseguire a piedi."
"hitcharide.8" = "Prosegui per la tua strada."
"hitcharide.9" = "Abbiamo stabilito che non valesse la pena pagare per un passaggio, visto che probabilmente la nostra prossima fermata sarebbe stata vicina.\n\nCi sbagliavamo."
"flyingaxes.1" = "Asce volanti"
"flyingaxes.2" = "Attraversando la foresta, veniamo sorpresi dal sibilo di una salva di asce provenienti da dietro gli alberi."
"flyingaxes.3" = "Schivale!"
"flyingaxes.4" = "Siamo riusciti a gettarci a terra velocemente, schivando le asce.\n\nCi siamo rialzati, pronti ad affrontare gli assalitori, ma abbiamo visto solo un gruppetto di troll che fuggiva nella foresta."
"flyingaxes.5" = "Non abbiamo reagito abbastanza in fretta e le asce hanno colpito alcuni di noi.\n\nLe nostra urla di dolore devono aver spaventato gli assalitori, perché abbiamo visto un gruppetto di troll che fuggiva nella foresta."
"flyingaxes.6" = "Blocca le asce!"
"flyingaxes.7" = "Siamo riusciti a bloccare le asce, impedendo che ci ferissero tutti.\n\nAbbiamo cercato gli assalitori, ma abbiamo visto solo dei troll fuggire nella foresta."
"flyingaxes.8" = "Abbiamo provato a bloccare le asce, ma non siamo riusciti a evitarle tutte.\n\nVisto che eravamo feriti ma non morti, i troll che ci hanno assaliti sono fuggiti nella foresta."
"flyingaxes.9" = "Eh?!"
"flyingaxes.10" = "Non siamo riusciti a reagire e le asce hanno colpito alcuni di noi.\n\nLe nostra urla di dolore devono aver spaventato gli assalitori, perché abbiamo visto un gruppetto di troll che fuggiva nella foresta."
"avalanche.1" = "Valanga"
"avalanche.2" = "Improvvisamente, la terra inizia a tremare e una valanga ci corre incontro."
"avalanche.3" = "Al riparo!"
"avalanche.4" = "Abbiamo iniziato a correre in discesa, schivando ogni ostacolo sul nostro percorso, finché non abbiamo raggiunto una grotta per ripararci dalla valanga.\n\nAll'interno, abbiamo trovato una buona spada e un pezzo di corazza."
"avalanche.5" = "Abbiamo corso e rotolato in discesa il più velocemente possibile, ma non siamo stati abbastanza veloci e la valanga ci ha investiti.\n\nAbbiamo ripreso conoscenza dopo un'ora, senza sapere dove ci trovassimo."
"avalanche.6" = "Lancia un incantesimo per creare una colonna arcana!"
"avalanche.7" = "Abbiamo eretto un'enorme colonna arcana sotto i nostri piedi, mettendoci al riparo dalla valanga.\n\nUna volta tornati a terra, abbiamo notato che la neve aveva trascinato con sé alcuni oggetti preziosi."
"avalanche.8" = "Abbiamo eretto una colonna arcana sotto i nostri piedi, ma la magia non era abbastanza potente da resistere alla forza della valanga.\n\nSiamo piombati a terra e la neve ci ha trascinati con violenza."
"avalanche.9" = "Oh, no!"
"avalanche.10" = "Siamo rimasti impietriti e senza parole, fissando la valanga finché non ci ha investiti.\n\nAbbiamo ripreso conoscenza dopo un'ora, senza sapere dove ci trovassimo."
"frostbite.1" = "I morsi del gelo"
"frostbite.2" = "Camminare con questo freddo è una tortura.\n\nQuando ci togliamo gli stivali, notiamo che le dita dei piedi sono bluastre. "Dobbiamo agire in fretta o congeleremo"."
"frostbite.3" = "Applica un primo soccorso."
"frostbite.4" = "Abbiamo cercato un riparo dal freddo e iniziato lentamente a riscaldarci.\n\nSiamo riusciti a non perdere un arto... o peggio."
"frostbite.5" = "Abbiamo iniziato a strofinare le dita dei piedi per cercare di riscaldarle ma, non essendo riusciti a metterci al riparo dal freddo, ci siamo congelati ancora di più!\n\nCi siamo rimessi in cammino, ma da quel momento in poi camminare è stato orribilmente doloroso."
"frostbite.6" = "Sopporta il dolore."
"frostbite.7" = "Abbiamo continuato a camminare, sperando che un po' di movimento sarebbe servito.\n\nQualche ora dopo abbiamo notato che i nostri corpi, sebbene avessero subito dei danni per il gelo, erano di nuovo pronti all'azione."
"frostbite.8" = "Abbiamo continuato a camminare, sperando di poter ignorare il dolore.\n\nInvece, ci siamo congelati ancora di più.\n\nCi siamo rimessi in cammino, ma da quel momento in poi camminare è stato orribilmente doloroso."
"frostbite.9" = "Accendi un falò."
"frostbite.10" = "Abbiamo acceso un falò e ci siamo riscaldati, impendendo che il congelamento peggiorasse.\n\nIncoraggiati dal calore del fuoco, abbiamo proseguito l'avventura."
"frostbite.11" = "Cedi al gelo."
"frostbite.12" = "Abbiamo ignorato il dolore e continuato a camminare.\n\nQualche ora dopo, abbiamo notato che il congelamento era peggiorato.\n\nCi siamo rimessi in cammino, ma da quel momento in poi camminare è stato orribilmente doloroso."
"fallingrocks.1" = "Rocce cadenti"
"fallingrocks.2" = "Delle rocce franano dalla montagna, rotolando verso di noi.\n\nSono troppe per schivarle tutte."
"fallingrocks.3" = "Respingile."
"fallingrocks.4" = "Le rocce hanno continuato a caderci addosso. Una a una, le abbiamo respinte di lato per evitare l'impatto.\n\nDopo essere sfuggiti alla morte, abbiamo sentito l'adrenalina scorrerci nelle vene."
"fallingrocks.5" = "Abbiamo provato a respingere le rocce ma, dopo la terza, non siamo riusciti a stare al passo e ci hanno investiti."
"fallingrocks.6" = "Cerca un anfratto in cui rifugiarti."
"fallingrocks.7" = "Ci siamo guardati rapidamente in giro e abbiamo trovato l'anfratto perfetto per proteggerci dalle rocce cadenti.\n\nUna volta al riparo, abbiamo scoperto che le rocce lasciavano dietro di sé una scia di pepite d'oro."
"fallingrocks.8" = "Abbiamo cercato intorno a noi un anfratto in cui rifugiarci, ma non l'abbiamo trovato.\n\nSiamo rimasti impietriti sul posto, mentre le rocce c'investivano."
"fallingrocks.9" = "Falle esplodere!"
"fallingrocks.10" = "Abbiamo evocato dei potenti proiettili arcani che hanno perforato le rocce, frantumandole in piccoli pezzo.\n\nSventata la minaccia, abbiamo notato che le rocce avevano lasciato dietro di sé una scia di cristalli energetici."
"fallingrocks.11" = "Abbiamo scagliato dei proiettili arcani contro le rocce, ma siamo riusciti a malapena a scalfirle prima che c'investissero.\n\nSiamo sopravvissuti a malapena, pieni di lividi e con le ossa rotte."
"fallingrocks.12" = "Ops!"
"fallingrocks.13" = "Terrorizzati, abbiamo fissato le rocce rotolare verso di noi.\n\nAbbiamo provato a schivarle, ma erano troppe per evitarle tutte.\n\nSiamo sopravvissuti a malapena, pieni di lividi e con le ossa rotte."
"troublebreathing.1" = "Affanno"
"troublebreathing.2" = "Una nuvola attraversa la vetta della montagna.\n\nMan mano che saliamo, respirare diventa sempre più difficile."
"troublebreathing.3" = "Evoca delle bolle d'aria."
"troublebreathing.4" = "Evocando il potere dei venti arcani, abbiamo creato un gruppo di bolle d'aria e l'abbiamo utilizzato per respirare durante la salita.\n\nA quel punto, inerpicarci è stato una vera e propria passeggiata."
"troublebreathing.5" = "Abbiamo evocato un gruppo di bolle d'aria, che è durato solo qualche minuto.\n\nAbbiamo continuato a risalire la montagna a costo della salute."
"troublebreathing.6" = "Cerca degli sfoghi d'aria."
"troublebreathing.7" = "Ci siamo fermati a perlustrare la zona, finché non abbiamo scoperto una serie di sfoghi d'aria che ci hanno aiutati a respirare normalmente durante la salita.\n\nAbbiamo continuato a inerpicarci, fermandoci a respirare di tanto in tanto."
"troublebreathing.8" = "Ci siamo guardati intorno in cerca di sfoghi d'aria, finché non siamo stati completamente esausti.\n\nAbbiamo dovuto farci forza per rimetterci in cammino, a costo della salute."
"troublebreathing.9" = "Fatti forza."
"troublebreathing.10" = "Abbiamo fatto un respiro profondo e attraversato la nuvola di passaggio.\n\nLa mancanza d'aria non ci ha fatto bene, ma sempre meglio che rimanere fermi e morire d'asfissia."
"guardduty.1" = "Turni di guardia"
"guardduty.2" = "Sentiamo dei suono spaventosi tutto intorno al nostro accampamento.\n\nQualcuno dovrebbe rimanere sveglio a fare la guardia."
"guardduty.3" = "Scegli chi dovrà fare la guardia."
"guardduty.4" = "A chi toccherà la veglia?"
"guardduty.5" = "Fa' la guardia."
"guardduty.6" = "Alcuni animali hanno provato a intrufolarsi nel nostro accampamento, ma la nostra guardia li ha tenuti alla larga.\n\nAnche se è spossante, mettere qualcuno di guardia è stata la scelta giusta."
"guardduty.7" = "Fa' la guardia."
"guardduty.8" = "Fa' la guardia."
"guardduty.9" = "Fa' la guardia."
"guardduty.10" = "Nessuna guardia."
"guardduty.11" = "Abbiamo deciso di rischiarcela e abbiamo dormito senza nessuno che facesse la guardia.\n\nNel corso della notte, siamo stati attaccati da alcuni lupi.\n\nSiamo riusciti a scacciarli, ma ci hanno dato qualche morso."
"livingsnow.1" = "Neve vivente"
"livingsnow.2" = "Due adepti sono apparsi davanti a noi, lanciando un incantesimo.\n\nMentre ci preparavamo ad affrontarli, la neve ai nostri piedi si è trasformata in una serie di tentacoli che ha iniziato a intrappolarci."
"livingsnow.3" = "Sciogli tutto!"
"livingsnow.4" = "Abbiamo lanciato velocemente una palla di fuoco, riuscendo a sciogliere la maggior parte dei tentacoli prima che subissimo dei danni.\n\nSorpresi dalla nostra soluzione esplosiva, gli adepti sono svaniti."
"livingsnow.5" = "Abbiamo lanciato una palla di fuoco esplosiva senza pensarci bene: abbiamo sciolto i tentacoli ma ci siamo feriti.\n\nVisto che eravamo ancora vivi, gli adepti hanno brontolato e sono svaniti."
"livingsnow.6" = "Crea un buco."
"livingsnow.7" = "Abbiamo acceso una torcia e creato un buco nella neve abbastanza grande da permetterci di fuggire.\n\nVisto che eravamo ancora vivi, gli adepti hanno brontolato e sono svaniti."
"livingsnow.8" = "Prova a fuggire."
"livingsnow.9" = "Abbiamo provato a colpire i tentacoli di neve, ma continuavano a rigenerarsi e a soffocarci.\n\nAlla fine, esausti e feriti, ce l'abbiamo fatta."
"icebreaker.1" = "Rompighiaccio"
"icebreaker.2" = "Mentre attraversiamo un lago ghiacciato, sentiamo un crepitio sotto i nostri piedi.\n\nCi guardiamo alle spalle e vediamo un'enorme crepa che si allarga verso di noi."
"icebreaker.3" = "Corri via dal lago!"
"icebreaker.4" = "Ci siamo messi a correre, uscendo dal lago appena in tempo per evitare di finire in acqua.\n\nDopo aver ripreso fiato, ci siamo rimessi in cammino."
"icebreaker.5" = "Abbiamo tentato di raggiungere la sponda, ma il ghiaccio è stato più veloce e siamo caduti nell'acqua gelida.\n\nAppena tornati sulla terraferma, alcuni di noi hanno iniziato a sentirsi poco bene."
"icebreaker.6" = "Rimanete uniti!"
"icebreaker.7" = "Il ghiaccio si è spaccato, ma siamo riusciti a rimanere al sicuro tutti sulla stessa lastra.\n\nMentre cercavamo di raggiungere la sponda, la persona che remava ha perso l'equilibrio, cadendo nell'acqua gelata."
"snowblinded.1" = "Alla cieca"
"snowblinded.2" = "Nubi dense e cariche di neve, create dai forti venti montani, oscurano il nostro cammino.\n\nIl vento non è sufficiente a respingerci, ma non riusciamo a vedere oltre un paio di passi."
"snowblinded.3" = "Sgombera la via."
"snowblinded.4" = "Lanciando una raffica impetuosa di vento davanti a noi, siamo riusciti a dispendere la neve abbastanza a lungo da vedere la via e riprendere il cammino.\n\nDopo un po', finalmente il vento si è placato."
"snowblinded.5" = "Abbiamo provato a disperdere la neve usando il nostro vento, ma lo scontro fra le correnti ha aumentato ulteriormente l'oscurità.\n\nAbbiamo camminato in cerchio per un po', finché finalmente i venti non si sono calmati e abbiamo ritrovato la via."
"snowblinded.6" = ""Seguitemi!""
"snowblinded.7" = "Ci siamo fatti guidare dal nostro istinto di sopravvivenza e abbiamo iniziato ad attraversare la nube carica di neve.\n\nQuando il vento si è fermato, e siamo riusciti a guardarci intorno, abbiamo visto che avevamo preso la via giusta."
"snowblinded.8" = "Ci siamo fatti guidare dal nostro istinto di sopravvivenza e camminare alla cieca in ogni direzione.\n\nAbbiamo continuato a urtare alberi e rocce finché il vento non si è fermato e siamo riusciti di nuovo a vedere il sentiero."
"snowblinded.9" = "Prosegui per la tua strada."
"snowblinded.10" = "Abbiamo deciso di continuare ad andare avanti, visto che probabilmente la tempesta si sarebbe placata presto.\n\nQuando la visibilità è tornata, abbiamo scoperto che ci trovavamo molto lontani dal sentiero."
"helpinghand.1" = "Dare una mano"
"helpinghand.2" = "Abbiamo visto un'abitante del villaggio davanti a un carro distrutto e abbiamo deciso di avvicinarci.\n\n"Quei maledetti troll mi hanno derubata! Non riuscirò mai a tornare a casa prima che cali la notte!"."
"helpinghand.3" = "Ripara il carro."
"helpinghand.4" = "Siamo riusciti a riparare il veicolo prima che facesse notte.\n\nLa donna non aveva molto da darci in cambio, ma la sua gioia ci ha tirati su di morale."
"helpinghand.5" = "Abbiamo fatto del nostro meglio, ma era un'impresa al di sopra delle nostre possibilità e abbiamo continuato a lavorarci fino al mattino successivo.\n\nCiò nonostante, la donna è stata molto grata per i nostri sforzi."
"helpinghand.6" = "Offri una tenda."
"helpinghand.7" = "Le abbiamo offerto una tenda, così avrebbe potuto passare la notte al caldo e riparare il carro al mattino.\n\nÈ stata molto grata per il nostro aiuto."
"helpinghand.8" = "Non c'è molto\nda fare..."
"helpinghand.9" = "Non abbiamo potuto fare molto in una situazione del genere.\n\nAbbiamo provato a consolarla e le abbiamo promesso di farla pagare ai troll."
"shoddybridge.1" = "Il ponte malridotto"
"shoddybridge.2" = "Davanti a noi c'è un ponte malridotto.\n\nSembra poter cedere da un momento all'altro."
"shoddybridge.3" = "Attraversalo con cautela."
"shoddybridge.4" = "Abbiamo attraversato il ponte a passi leggera, facendo del nostro meglio per non sovraccaricare le assi traballanti."
"shoddybridge.5" = "Abbiamo sentito un crepitio sotto i nostri piedi e una delle assi di legno si è spezzata a metà, facendoci sbirciare la terribile morte che ci attendeva sul fondo.\n\nSiamo corsi dall'altra parte terrorizzati, urtandoci a vicenda."
"shoddybridge.6" = "Ripara il ponte."
"shoddybridge.7" = "Abbiamo assicurato le funi del ponte sospeso e sostituito alcune assi finché non è stato di nuovo sicuro."
"shoddybridge.8" = "Abbiamo tentato di riparare il ponte, ma è stato tutto inutile.\n\nAvendo perso tempo e risorse nell'operazione, abbiamo deciso di tornare indietro e prendere una via più lunga ma sicura."
"shoddybridge.9" = "Lega una corda."
"shoddybridge.10" = "Abbiamo teso una corda e rinforzato il ponte mentre lo attraversavamo.\n\nD'ora in poi, non sarà più pericoloso."
"shoddybridge.11" = "Prendi un'altra strada."
"shoddybridge.12" = "Abbiamo deciso di non rischiare di precipitare e abbiamo trascorso tutto il pomeriggio a cercare un percorso alternativo."
"peltcache.1" = "La scorta di pelli"
"peltcache.2" = "Raggiungiamo un accampamento abbandonato e notiamo un cumulo di pelli di lupo davanti a noi.\n\nSono in buone condizioni e sembrano preziose."
"peltcache.3" = "Prendi\nquelle\npiù preziose."
"peltcache.4" = "Abbiamo esaminato il cumulo di pellicce e preso quelle che sembravano in condizioni migliori.\n\nAlla fine, siamo riusciti a venderle e a ricavare un buon profitto."
"peltcache.5" = "Abbiamo passato un po' di tempo a esaminare il cumulo di pellicce.\n\nDopo un po', abbiamo visto che eravamo pieni di zecche.\n\nAlla fine, abbiamo gettato via le pelli infestate dai parassiti."
"peltcache.6" = "Crea dei cappotti di pelliccia."
"peltcache.7" = "Abbiamo creato un paio di cappotti di qualità superiore.\n\nIl loro calore è corroborante."
"peltcache.8" = "Abbiamo tentato di creare qualche cappotto di pelliccia, ma siamo riusciti soltanto a distruggere le pelli."
"peltcache.9" = "Riprendi il cammino."
"glaciarpass.1" = "L'attraversamento del ghiacciaio"
"glaciarpass.2" = "La strada termina all'inizio di un ghiacciaio colossale."
"glaciarpass.3" = "Scivola dall'altra parte."
"glaciarpass.4" = "Abbiamo preso la rincorsa correndo sulla neve e abbiamo attraversato il ghiacciaio scivolando."
"glaciarpass.5" = "Abbiamo attraversato il ghiacciaio scivolandoci sopra.\n\nPurtroppo, abbiamo perso il controllo della traiettoria e ci siamo schiantati addosso a un pino."
"glaciarpass.6" = "Crea dei tacchetti da ghiaccio."
"glaciarpass.7" = "Usando qualche frammento di pietra e molto ingegno, abbiamo improvvisato dei tacchetti da ghiaccio per i nostri stivali.\n\nA quel punto, raggiungere l'altro lato è stata una passeggiata."
"glaciarpass.8" = "I tacchetti da ghiaccio che abbiamo improvvisato hanno rotto il ghiaccio e siamo caduti nell'acqua gelida.\n\nSiamo riusciti a uscirne appena in tempo per non morire assiderati."
"glaciarpass.9" = "Improvvisa uno strumento per attraversare."
"glaciarpass.10" = "Abbiamo attraversato il ghiaccio usando un piccone per assicurare i nostri passi finché non siamo arrivati sani e salvi dall'altra parte del ghiacciaio."
"glaciarpass.11" = "Prendi un'altra strada."
"glaciarpass.12" = "Siamo tornati indietro e abbiamo trascorso il resto del pomeriggio a cercare una strada sicura."
"crystalclear.1" = "Chiaro come il cristallo"
"crystalclear.2" = "Mentre attraversiamo una splendida grotta di cristallo, un gruppo di sacerdoti adepti appare all'improvviso.\n\nIniziano a cantilenare all'unisono delle strane parole e ci sentiamo più deboli."
"crystalclear.3" = "Svela l'incantesimo!"
"crystalclear.4" = "Abbiamo scoperto l'incantesimo e capito che gli adepti erano solo illusioni generate da un solo sacerdote.\n\nCi siamo lanciati alla carica contro di lui ed è svanito davanti ai nostri occhi, lasciando dietro di sé degli oggetti."
"crystalclear.5" = "Sapevamo di essere circondati da illusioni, ma non siamo riusciti a capire quale fosse la persona vera prima di crollare a terra.\n\nDopo un po', ci siamo risvegliati e non ci sentivamo bene."
"crystalclear.6" = "Spezza i cristalli!"
"crystalclear.7" = "Resistendo all'incantesimo, abbiamo iniziato a distruggere i cristalli, scoprendo che ogni adepto era un'illusione.\n\nCi siamo lanciati alla carica dell'ultimo sacerdote, ma è svanito davanti ai nostri occhi, lasciando dietro di sé degli oggetti."
"crystalclear.8" = "Abbiamo provato a distruggere i cristali, ma non siamo riusciti nemmeno a scalfirli prima di svenire.\n\nDopo un po', ci siamo risvegliati e non ci sentivamo bene."
"crystalclear.9" = "Oh, no..."
"crystalclear.10" = "Non siamo riusciti a reagire all'incantesimo abbastanza in fretta e preso i nostri corpi hanno ceduto alla sua potenza.\n\nDopo un po', ci siamo risvegliati e non ci sentivamo bene."
"tocatchasasquatch.1" = "Come si cattura un Sasquatch"
"tocatchasasquatch.2" = "Un gruppo di troll sta dando la caccia a un sasquatch.\n\nVengono tutti nella nostra direzione e ci raggiungeranno da un momento all'altro."
"tocatchasasquatch.3" = "Tendi un'imboscata."
"tocatchasasquatch.4" = "Ci siamo nascosti dietro delle rocce. Quando i troll ci sono passati accanto, siamo saltati fuori, facendoli tornare indietro di corsa verso le colline.\n\nAbbiamo raccolta una parte dell'equipaggiamento che si solo lasciati dietro."
"tocatchasasquatch.5" = "Ci siamo nascosti dietro delle rocce e abbiamo atteso i troll, ma ci hanno visti e ci hanno fatto piovere addosso le loro lance.\n\nIn inferiorità numerica e strategica, siamo fuggiti verso le colline."
"tocatchasasquatch.6" = "Difendi il sasquatch."
"tocatchasasquatch.7" = "Ci siamo messi sul percorso del sasquatch e abbiamo iniziato a scoccare frecce al di sopra di lui, scacciando gli inseguitori.\n\nGrato per l'aiuto, il sasquatch ci ha portati nella sua tana e ha condiviso con noi parte del suo bottino."
"tocatchasasquatch.8" = "Abbiamo provato a fornire una copertura al sasquatch, ma per sbaglio l'abbiamo colpito.\n\nLui si è infuriato e ci ha caricati, travolgendoci."
"tocatchasasquatch.9" = "Tendi un'imboscata usando le rocce."
"tocatchasasquatch.10" = "Abbiamo piazzato delle rocce per tendere un'imboscata ai troll.\n\nQuando sono arrivati di fianco a noi, gliele abbiamo fatte rotolare addosso e li abbiamo scacciati.\n\nIn mezzo ai loro averi, sparsi a terra, abbiamo trovato degli oggetti preziosi."
"tocatchasasquatch.11" = "Abbiamo piazzato alcune rocce per farle rotolare sui troll ma, mentre le stavamo spingendo, la trappola ci è crollata addosso.\n\nAmmaccati e sconfitti, abbiamo visto i troll continuare la loro caccia."
"tocatchasasquatch.12" = "Riprendi il cammino."
"tocatchasasquatch.13" = "Abbiamo deciso di non interferire con la battuta di caccia per evitare di metterci nei guai."
"ancientshrine.1" = "Il santuario antico"
"ancientshrine.2" = "Incontriamo le rovine di un antico santuario e decidiamo d'indagare ulteriormente.\n\nAll'interno c'è la statua di una dea che tiene in mano una bacinella con delle iscrizioni in una lingua morta."
"ancientshrine.3" = "Traduci le iscrizioni."
"ancientshrine.4" = "Siamo riusciti a tradurre il testo. Diceva:\n\n"Benedetto coloro che,\ncon una pozione,\nplacheranno la mia sete.\n\nVersate qualsiasi altra cosa\ne il vostro scherno\nsarà punito dalla mia maledizione"."
"ancientshrine.5" = "Versa una pozione."
"ancientshrine.6" = "Poco dopo aver versato la pozione nella bacinella, gli occhi della statua si sono illuminati e hanno fatto evaporare la pozione, generando una nebbiolina mistica che ci ha circondati.\n\nCi siamo sentiti riposati."
"ancientshrine.7" = "Versa una pozione."
"ancientshrine.8" = "Poco dopo aver versato la pozione nella bacinella, gli occhi della statua si sono illuminati e hanno fatto evaporare la pozione, generando una nebbiolina mistica che ci ha circondati.\n\nCi siamo sentiti corroborati."
"ancientshrine.9" = "Versa una pozione."
"ancientshrine.10" = "Poco dopo aver versato la pozione nella bacinella, gli occhi della statua si sono illuminati e la pozione si è trasformata in un liquido bellissimo.\n\nAbbiamo riempito il contenitore e ripreso il cammino."
"ancientshrine.11" = "Non hai nulla da offrire."
"ancientshrine.12" = "Non abbiamo voluto far infuriare un'antica divinità, quindi abbiamo proseguito il cammino senza offrire alcunché."
"ancientshrine.13" = "Non eravamo sicuri del significato delle iscrizioni, ma abbiamo deciso comunque di tentare la sorte."
"ancientshrine.14" = "Riempi la bacinella."
"ancientshrine.15" = "Riempi la bacinella."
"ancientshrine.16" = "Abbiamo deciso di tentare la sorte anche se non avevamo compreso le iscrizioni sulla bacinella.\n\nCi siamo chiesti che cosa versarvi dentro."
"ancientshrine.17" = "Versa una pozione curativa."
"ancientshrine.18" = "Poco dopo aver versato la pozione nella bacinella, gli occhi della statua si sono illuminati e hanno fatto evaporare la pozione, generando una nebbiolina mistica che ci ha circondati.\n\nCi siamo sentiti riposati."
"ancientshrine.19" = "Versa del sangue."
"ancientshrine.20" = "Abbiamo scelto chi fra noi avrebbe dovuto versare qualche goccia di sangue nella bacinella. C'è stato un leggero tremore, ma non è successo altro.\n\nDelusi, abbiamo ripreso il cammino."
"ancientshrine.21" = "Getta qualche moneta."
"ancientshrine.22" = "Abbiamo gettato qualche moneta nella bacinella. C'è stato un leggero tremore, ma non è successo altro.\n\nDelusi, abbiamo ripreso il cammino."
"ancientshrine.23" = "Posa del cibo."
"ancientshrine.24" = "Abbiamo provato a posare parte del nostri cibo nella bacinella. Con nostro grande stupore, è marcito subito, investendoci con un fetore nauseabondo."
"ancientshrine.25" = "Lascia perdere."
"ancientshrine.26" = "Sarebbe stato da pazzi mettersi a pasticciare con una cosa del genere senza la dovuta conoscenza.\n\nPoco dopo, ci siamo rimessi in cammino."
"iceicerabies.1" = "Lupi rabbiosi"
"iceicerabies.2" = "Camminando al fianco di una foresta posta su un precipizio, vediamo un grosso branco di lupi invernali rabbiosi che viene verso di noi.\n\nA ogni secondo che passa, sono sempre più vicini."
"iceicerabies.3" = "Arrampicati sugli alberi!"
"iceicerabies.4" = "Ci siamo arrampicati di corsa sugli alberi più vicini e abbiamo atteso fuori dalla portata delle bestie. Alla fine, si sono arrese e se ne sono andate."
"iceicerabies.5" = "Abbiamo provato ad arrampicarci sugli alberi, ma non abbiamo fatto altro che continuare a scivolare e cadere.\n\nVisto che ormai i lupi stavano correndo verso di noi, non abbiamo avuto altra scelta che gettarci dal precipizio. L'atterraggio non è stato morbido."
"iceicerabies.6" = "Nasconditi sotto la soglia."
"iceicerabies.7" = "Abbiamo trovato uno stretto anfratto roccioso sotto la soglia del precipizio e ci siamo nascosti alla vista delle bestie. Alla fine, si sono arrese e se ne sono andate."
"iceicerabies.8" = "Siamo corsi a nasconderci in un anfratto sotto la soglia del precipizio, ma siamo scivolati e siamo caduti su uno sbalzo sottostante."
"iceicerabies.9" = "Salta!"
"iceicerabies.10" = "Visto che stavamo per essere divorati vivi, abbiamo pensato che tanto valeva saltare su un cumulo di neve.\n\nNon è stato un atterraggio indolore, ma la neve l'ha attutito abbastanza da permetterci di sopravvivere."
"suffocatedsorcerer.1" = "Lo stregone asfissiato"
"suffocatedsorcerer.2" = "Uno stregone fatica a respirare. Chiaramente, la scarsità di ossigeno sulla montagna non gli sta facendo bene."
"suffocatedsorcerer.3" = "Evoca una bolla d'aria."
"suffocatedsorcerer.4" = "Abbiamo circondato la testa dello stregone con una bolla d'aira, aiutandolo a respirare.\n\nPoco dopo, era di nuovo in salute e ci ha ricompensati con un amuleto magico."
"suffocatedsorcerer.5" = "Abbiamo evocato un'enorme bolla d'aria per aiutare lo stregone a respirare.\n\nSebbene efficace, era più grande del necessario ed evocarla ha lasciato un segno sui nostri corpi."
"suffocatedsorcerer.6" = "Forniscili un primo soccorso."
"suffocatedsorcerer.7" = "Mettendo alla prova la nostra abilità, abbiamo aiutato lo stregone a rimettersi in piedi.\n\nCi ha ringraziati e ricompensati con un amuleto magico."
"suffocatedsorcerer.8" = "Abbiamo passato molto tempo a tentare di far respirare di nuovo normalmente lo stregone.\n\nÈ stata un'impresa lunga ed estenuante ma, diverse ore dopo, siamo riusciti a rimetterlo in piedi."
"suffocatedsorcerer.9" = "Dagli una pozione."
"suffocatedsorcerer.10" = "Abbiamo dato allo stregone una delle nostre pozioni curative. Poco dopo, era di nuovo in piedi.\n\nCi ha ringraziati e ricompensati con un amuleto magico."
"suffocatedsorcerer.11" = "Trascorri il resto della giornata ad aiutarlo."
"suffocatedsorcerer.12" = "Non sapevamo come aiutarlo, quindi abbiamo semplicemente iniziato a sventolarlo sul viso come potevamo.\n\nDiverse ore dopo, siamo riusciti a rimetterlo in piedi."
"frozenloot.1" = "Bottino congelato"
"frozenloot.2" = "Dentro la grotta, una miriade di oggetti preziosi è congelata in blocchi di ghiaccio."
"frozenloot.3" = "Rompi il ghiaccio."
"frozenloot.4" = "Abbiamo colpito ripetutamente i blocchi di ghiaccio con le nostre armi, finché non abbiamo liberato gli oggetti preziosi."
"frozenloot.5" = "Abbiamo trascorso molto tempo a tentare di rompere il ghiaccio. L'unica cosa che abbiamo ottenuto è stata scheggiare le nostre armi."
"frozenloot.6" = "Cerca dei punti deboli."
"frozenloot.7" = "Esaminando i blocchi, abbiamo notato delle crepe. Grazie a qualche colpo preciso, siamo riusciti a liberare tutti gli oggetti preziosi."
"frozenloot.8" = "Abbiamo trascorso molto tempo esaminando i blocchi di ghiaccio in cerca di punti deboli, ma non siamo riusciti a trovarne,\n\nAbbiamo deciso di lasciar perdere e abbiamo ripreso il cammino."
"frozenloot.9" = "Usa un piccone."
"frozenloot.10" = "Usando uno dei nostri picconi, siamo riusciti a liberare gli oggetti preziosi congelati."
"frozenloot.11" = "Riprendi il cammino."
"frozenloot.12" = "Abbiamo deciso d'ignorare gli oggetti preziosi congelati e abbiamo ripreso il cammino."
"blizzardstrike.1" = "La bufera si abbatte"
"blizzardstrike.2" = "La neve e i venti sempre più forti diventano insopportabili. L'unico riparo che riusciamo a trovare è una grotta buia.\n\nNon sappiamo che cosa possa annidarsi al suo interno, ma la bufera peggiora a ogni secondo che passa."
"blizzardstrike.3" = "Evoca un muro di ghiaccio."
"blizzardstrike.4" = "Siamo riusciti a evocare un muro di ghiaccio per sigillare l'ingresso della caverna.\n\nAbbiamo atteso che la bufera si placasse senza avventurarci nelle tenebre."
"blizzardstrike.5" = "La bufera si è dimostrata troppo forte per il nostro muro di ghiaccio, che si è infranto dopo un po', colpendoci con le sue schegge.\n\nQuando la bufera di è placata, feriti e indolenziti, siamo usciti dalla grotta arrancando."
"blizzardstrike.6" = "Inoltrati nella grotta."
"blizzardstrike.7" = "Con molta cautela, ci siamo inoltrati in quella che sembrava la galleria di una miniera abbandonata.\n\nAbbiamo raggiunto un punto sicuro in cui attendere che la bufera si placasse, trovando anche delle merci abbandonate."
"blizzardstrike.8" = "Avventurati nella grotta."
"blizzardstrike.9" = "Ci siamo avventurati nella grotta, ignorandone la struttura interna.\n\nDopo aver arrancato nel buio per un po', abbiamo raggiunto un punto sicuro e atteso che la bufera si placasse."
"winterberries.1" = "Bacche invernali"
"winterberries.2" = "Scopriamo un rovo invernale pieno di bacche. L'inverno sarà molto rigido.\n\nSappiamo che questo tipo di bacca può essere velenoso o possedere proprietà terapeutiche, a seconda del grado di maturazione."
"winterberries.3" = "Raccogli le bacche."
"winterberries.4" = "Una alla volta, abbiamo raccolto le bacche che sembravano commestibili e le abbiamo messe nella borsa.\n\nNon erano saporite come speravamo, ma le proprietà curative hanno compensato il pessimo gusto."
"winterberries.5" = "Abbiamo raccolto tutte le bacche che potevamo.\n\nCi attende un lungo e freddo inverno, quindi abbiamo pensato che fosse bene fare scorta di cibo.\n\nPurtroppo, non tutte le bacche raccolte erano commestibili."
"winterberries.6" = "Prosegui per la tua strada."
"villagerquarrel.1" = "Baruffa nel villaggio"
"villagerquarrel.2" = ""Per l'ultima volta: questa capra è fuggita ieri notte dalla mia fattoria!", esclama il contadino.\n\n"Balle! Questa è sempre stata mia, vuoi rubarmela!", controbatte il mercante. Ci mettiamo in mezzo per evitare che passino alle vie di fatto."
"villagerquarrel.3" = "Calma le acque."
"villagerquarrel.4" = "Li abbiamo convinti a calmarsi, evitando che la situazione peggiorasse.\n\nDopo aver parlato un po', il contadino ha rinunciato alla capra. In cambio, il mercante si è offerto di aiutarlo a cercare la sua."
"villagerquarrel.5" = "Abbiamo suggerito di tagliare la capra a metà. La rissa che ne è scaturita è stata talmente violenta, che persino l'animale ha sferrato una buona dose di colpi.\n\nPoco dopo, ognuno se n'è andato per la sua strada."
"villagerquarrel.6" = "Prendi le difese del mercante."
"villagerquarrel.7" = "Non eravamo sicuri di aver preso la decisione giusta, ma una capra non è un motivo valido per ricorrere alla violenza.\n\nIl contadino se n'è andato infuriato e il mercante ci ha ringraziati per l'aiuto."
"villagerquarrel.8" = "Prendi le difese del contadino."
"villagerquarrel.9" = "Non eravamo sicuri di aver preso la decisione giusta, ma una capra non è un motivo valido per ricorrere alla violenza.\n\nIl mercante se n'è andato infuriato e il contadino ci ha ringraziati per l'aiuto."
"owlmessengers.1" = "Gufi messaggeri"
"owlmessengers.2" = "Nel cuore della foresta montana, un adepto si prende cura di uno stormo di gufi messaggeri.\n\nPotremmo caricare a testa bassa, ma l'adepto invierebbe i gufi se lo allarmiamo."
"owlmessengers.3" = "Elimina\nfurtivamente\nl'adepto."
"owlmessengers.4" = "Spostandoci furtivamente di cespuglio in cespuglio, siamo riusciti a eliminare l'adepto senza farci notare.\n\nLetti i messaggi, abbiamo appreso che i gufi avrebbero dovuto chiamare a raccolta altri adepti."
"owlmessengers.5" = "Abbiamo provato ad avvicinarci furtivamente all'adepto, ma abbiamo calpestato un ramoscello e ci siamo fatti scoprire.\n\nL'adepto ha inviato immediatamente i suoi gufi ed è svanito in una nuvola di fumo viola."
"owlmessengers.6" = "Colpisti l'adepto da lontano."
"owlmessengers.7" = "Nascosti in mezzo agli alberi, abbiamo colpito l'adepto e l'abbiamo fatto fuori.\n\nLetti i messaggi, abbiamo appreso che i gufi avrebbero dovuto chiamare a raccolta altri adepti."
"owlmessengers.8" = "Abbiamo tentato di colpire l'adepto da lontano, ma abbiamo sbagliato mira.\n\nAllarmato, l'adepto ha inviato immediatamente i suoi gufi ed è svanito in una nuvola di fumo viola."
"owlmessengers.9" = "Dai\nfuoco\nalla postazione."
"owlmessengers.10" = "Abbiamo lanciato una torcia, dando fuoco a una delle gabbie.\n\nDistratto l'adepto, ci siamo avvicinati senza farci notare e l'abbiamo fatto fuori.\n\nDopodiché, abbiamo appreso che i gufi avrebbero dovuto chiamare a raccolta altri adepti."
"owlmessengers.11" = "Riprendi il cammino."
"owlmessengers.12" = "Abbiamo deciso che non sarebbe valsa la pena di immischiarsi con un semplice adepto e abbiamo ripreso il cammino."
"cliffritual.1" = "Il rituale sul precipizio"
"cliffritual.2" = "Un gruppo di adepti sta eseguendo un rituale sulla cima di un precipizio. Questa cosa non fa presagire nulla di buono.\n\nNon possiamo raggiungerli, ma potremmo riuscire a interferire col rituale dalla nostra posizione."
"cliffritual.3" = "Lancia delle rocce contro gli adepti."
"cliffritual.4" = "Abbiamo afferrato le rocce più grosse che siamo riusciti a trovare e le abbiamo tirate contro gli adepti, riuscendo a distrarli.\n\nPrima di rimetterci in cammino, abbiamo riso molto del modo stupido in cui abbiamo interrotto il rituale."
"cliffritual.5" = "Abbiamo iniziato a lanciare delle grosse rocce contro gli adepti, ma alcune ci sono ricadute sulla testa.\n\nDopo esserci fatti male un po' di volte, abbiamo rinunciato all'impresa e ci siamo rimessi in cammino senza interrompere il rituale."
"cliffritual.6" = "Disturba da lontano."
"cliffritual.7" = "Abbiamo preso di sorpresa gli adepti, lanciando una salva di proiettili verso il centro del rituale. Alla fine, sono fuggiti dal precipizio.\n\nAssicuratici che non sarebbero ritornati, abbiamo ripreso il cammino."
"cliffritual.8" = "Abbiamo tentato di distrarre gli adepti lanciando dei proiettili contro di loro, ma non li abbiamo raggiunti.\n\nSconfitti, abbiamo ripreso il cammino e il rituale è proseguito indisturbato."
"cliffritual.9" = "Riprendi il cammino."
"cliffritual.10" = "Abbiamo deciso di non interferire col culto e abbiamo ripreso il cammino. Più avanti avremo la possibilità di fermarli una volta per tutte."
"reinforcementscall.1" = "Richiesta d'aiuto"
"reinforcementscall.2" = "Un soldato viene a chiederci aiuto: una banda di troll si avvicina a un avamposto umano.\n\nDobbiamo fare in fretta, ma il sentiero è stato recentemente sepolto da massi!"
"reinforcementscall.3" = "Sposta dei massi!"
"reinforcementscall.4" = "Abbiamo spostato rapidamente di lato dei massi e siamo arrivati giusto in tempo per combattere contro i troll."
"reinforcementscall.5" = "Combatti!"
"reinforcementscall.6" = "Non siamo riusciti a superare i massi abbastanza in fretta e abbiamo raggiunto l'avamposto un po' troppo tardi."
"reinforcementscall.7" = "Combatti!"
"reinforcementscall.8" = "Cerca un'altra via!"
"reinforcementscall.9" = "Abbiamo fatto una piccola deviazione e siamo riusciti ad arrivare all'avamposto appena in tempo."
"reinforcementscall.10" = "Carica!"
"reinforcementscall.11" = "C'è voluto un po' di tempo per trovare un'altra strada. Quando abbiamo raggiunto l'avamposto era un po' troppo tardi."
"reinforcementscall.12" = "Combatti!"
"reinforcementscall.13" = "Distruggi i massi!"
"reinforcementscall.14" = "Dopo aver distrutto un po' di massi, siamo riusciti a raggiungere l'altra parte."
"reinforcementscall.15" = "Ci siamo lanciati immediatamente alla carica per proteggere i soldati!"
"reinforcementscall.16" = "Combatti!"
"reinforcementscall.17" = "Prendi un'altra strada."
"icewall.1" = "La parete di ghiaccio"
"icewall.2" = "Un'enorme parete di ghiaccio ci blocca la strada."
"icewall.3" = "Arrampicati!"
"icewall.4" = "Piano piano, ma con costanza, abbiamo scalato l'enorme parete di ghiaccio e abbiamo proseguito il cammino."
"icewall.5" = "Abbiamo tentato di scalare la parete di ghiaccio, ma continuavamo a scivolare e cadere.\n\nDopo un po' di tentativi, finalmente siamo riusciti a superarla."
"icewall.6" = "Lancia un incantesimo di fuoco."
"icewall.7" = "Abbiamo evocato una potente palla di fuoco che è esplosa addosso al muro, attraversandolo."
"icewall.8" = "Abbiamo continuato a evocare palle di fuoco finché non siamo stati troppo esausti per proseguire. Alla fine, siamo riusciti a sciogliere una parte della superficie della parete, creando un buco sufficientemente largo da permetterci di attraversarla."
"icewall.9" = "Arrampicati usando una corda."
"icewall.10" = "Usando una corda, siamo riusciti ad arrampicarci sulla cima della parete di ghiaccio senza troppa fatica."
"icewall.11" = "Prendi un'altra strada."
"icewall.12" = "Abbiamo deciso di non correre rischi e abbiamo preso una strada più lunga ma sicura."
"cagedsorcerer.1" = "Lo stregone in gabbia"
"cagedsorcerer.2" = "Uno stregone è seduto dentro a una primitiva gabbia dei troll.\n\nCi fissa implorante."
"cagedsorcerer.3" = "Distruggi la gabbia."
"cagedsorcerer.4" = "A furia di colpi, siamo riusciti a frantumare la gabbia primitiva e a liberare lo stregone.\n\nCi ha ringraziati e ha frugato nella sua borsa per ricompensarci."
"cagedsorcerer.5" = "Abbiamo continuato a prendere a spallate la gabbia finché non si è rotta, crollando sulla testa dello stregone.\n\nFerito, ci ha ringraziati con riluttanza prima di andarsene."
"cagedsorcerer.6" = "Scassina la serratura."
"cagedsorcerer.7" = "Abbiamo trafficato con la serratura finché non abbiamo sentito un "clic". A quel punto, abbiamo spalancato la porta della gabbia e liberato lo stregone.\n\nCi ha ringraziati e ha frugato nella sua borsa per ricompensarci."
"cagedsorcerer.8" = "Abbiamo trafficato con la serratura, ma non siamo riusciti ad aprire la gabbia rapidamente.\n\nQualche ora dopo, abbiamo liberato lo stregone. Ci ha ringraziati e se n'è andato."
"cagedsorcerer.9" = "Forza la porta della gabbia."
"cagedsorcerer.10" = "Abbiamo infilato un piede di porco fra la serratura e una delle sbarre e abbiamo aperto la gabbia\n\nLo stregone ci ha ringraziati e ha frugato nella sua borsa per ricompensarci."
"cagedsorcerer.11" = "Riprendi il cammino."
"cagedsorcerer.12" = "Ci siamo scusati e abbiamo ripreso il cammino, promettendo di mandare qualcuno ad aiutarlo."
"goldjaynest.1" = "Il nido della ghiandaia dorata"
"goldjaynest.2" = "Un nido abbandonato di ghiandaia dorata è su uno dei rami più alti di un albero.\n\nLe ghiandaie dorate usano dei pezzetti d'oro per costruire i loro nidi, quindi ci sono ottime probabilità di arraffare un buon bottino."
"goldjaynest.3" = "Arrampicati sull'albero."
"goldjaynest.4" = "Un ramo alla volta, ci siamo arrampicati fino alla cima dell'albero e abbiamo raggiunto il nido scintillante.\n\nDopo averlo esaminato per bene, abbiamo trovato un bottino molto sostanzioso."
"goldjaynest.5" = "Abbiamo iniziato ad arrampicarci ma, quando stavamo per raggiungere il nido, il ramo che ci sosteneva ha ceduto.\n\nSiamo rimasti a mani vuote e pieni di lividi."
"goldjaynest.6" = "Fallo cadere."
"goldjaynest.7" = "Abbiamo colpito il nido da sotto, facendolo cadere.\n\nUn po' del bottino è rimasto sull'albero, ma siamo comunque riusciti a recuperarne la maggior parte."
"goldjaynest.8" = "Abbiamo provato a colpire il nido da sotto, ma siamo riusciti soltanto a far infuriare la ghiandaia dorata nelle vicinanze, che ci ha scacciati."
"goldjaynest.9" = "Usa una corda."
"goldjaynest.10" = "Abbiamo lanciato una corda sul ramo più alto e ci siamo arrampicati, recuperando il bottino."
"goldjaynest.11" = "Riprendi il cammino."
"goldjaynest.12" = "Abbiamo deciso di non perdere altro tempo in quel posto e abbiamo ripreso il cammino."
"icemaidens.1" = "Le vergini dei ghiacci"
"icemaidens.2" = "Notiamo un bagliore invitante provenire da dentro una grotta, così decidiamo di entrare.\n\nAll'interno ci sono tre statue di ghiaccio in perfetto stato. Sembrerebbero delle divinità."
"icemaidens.3" = "Toccale."
"icemaidens.4" = "Non percependo alcun pericolo, decidiamo di provare a toccarne una.\n\nQuale?"
"icemaidens.5" = "Seleziona l'eroe"
"icemaidens.6" = "Quale dobbiamo toccare?"
"icemaidens.7" = "L'infermiera"
"icemaidens.8" = "Appena toccata la statua, abbiamo percepito immediatamente i suoi effetti curativi.\n\nImprovvisamente, la grotta è iniziata a crollarci addosso e siamo dovuti correre fuori. Purtroppo, l'ingresso è rimasto irrimediabilmente sepolto dalle rocce."
"icemaidens.9" = "La sacerdotessa"
"icemaidens.10" = "Appena toccata la statua, abbiamo percepito immediatamente la sua benedizione.\n\nImprovvisamente, la grotta è iniziata a crollarci addosso e siamo dovuti correre fuori. Purtroppo, l'ingresso è rimasto irrimediabilmente sepolto dalle rocce."
"icemaidens.11" = "La guerriera"
"icemaidens.12" = "Appena toccata la statua, abbiamo percepito immediatamente i suoi effetti corroboranti.\n\nImprovvisamente, la grotta è iniziata a crollarci addosso e siamo dovuti correre fuori. Purtroppo, l'ingresso è rimasto irrimediabilmente sepolto dalle rocce."
"icemaidens.13" = "Seleziona l'eroe"
"icemaidens.14" = "Seleziona l'eroe"
"icemaidens.15" = "Seleziona l'eroe"
"icemaidens.16" = "Lascia perdere e riprendi il cammino."
"icemaidens.17" = "Abbiamo deciso di abbandonare la grotta senza toccare le statue."
"crevasseescape.1" = "Fuga dal crepaccio"
"crevasseescape.2" = "La neve sotto i nostri piedi cede e cadiamo in un crepaccio montano.\n\nLe pareti sono incredibilmente alte ma, se siamo abbastanza agli, potremmo riuscire a scalarle."
"crevasseescape.3" = "Arrampicati!"
"crevasseescape.4" = "Ci siamo arrampicati e siamo usciti dal crepaccio, bramosi di proseguire l'avventura."
"crevasseescape.5" = "Abbiamo continuato ad arrampicarci e cadere in continuazione. Finalmente siamo riusciti a uscire dal crepaccio."
"crevasseescape.6" = "Scava una galleria."
"crevasseescape.7" = "Usando un piccone, abbiamo scavato una galleria verso l'alto finché non siamo riusciti a vedere di nuovo la luce del sole."
"crevasseescape.8" = "Arrampicati usando una corda."
"crevasseescape.9" = "La persona più agile del gruppo si è arrampicata fuori dal crepaccio e ha assicurato una corda per noialtri.\n\nIn pochi minuti, abbiamo potuto riprendere l'avventura."
"crevasseescape.10" = "Trascorri il resto della giornata arrampicandoti."
"crevasseescape.11" = "Abbiamo trascorso l'intera giornata faticando per uscire dal crepaccio finché, finalmente, siamo arrivati in cima."
"sasquashed.1" = "Occhio al sasquatch!"
"sasquashed.2" = "C'imbattiamo nei resti di molti troll guerrieri.\n\nA giudicare dalle grosse impronte accanto ai loro cadaveri, probabilmente sono stati uccidi da un sasquatch."
"sasquashed.3" = "Esamina\ni\nresti."
"sasquashed.4" = "Abbiamo frugato fra i resti dei troll e abbiamo trovato un discreto bottino\n\nSperiamo basti per comprare abbastanza sapone da liberarci dalla puzza dei troll."
"sasquashed.5" = "Abbiamo passato al setaccio la zona e siamo riusciti a recuperare qualche pugnale.\n\nTanto a questi troll non serviranno più."
"sasquashed.6" = "Abbiamo trovato qualche provvista curativa sparsa fra gli averi dei troll.\n\nNon sarebbe bastata una semplice pozione a curarli."
"sasquashed.7" = "Abbiamo trascorso un bel po' di tempo a recuperare tutto ciò che il sasquatch non aveva distrutto calpestandolo.\n\nAlla fine, abbiamo rimediato dei rinforzi per le corazze. Tanto a questi troll non serviranno più."
"sasquashed.8" = "Abbiamo frugato e rifrugato fra i resti dei troll, ma non abbiamo trovato nulla di valore.\n\nAlla fine, ci siamo stancati per nulla."
"sasquashed.9" = "Riposa\ne\nriprendi il cammino."
"sasquashed.10" = "Ci siamo fermati a riprendere fiato per un po', dopodiché ci siamo rimessi in cammino."
"icingonthecrate.1" = "La ciliegina sulla cassa."
"icingonthecrate.2" = "Scopriamo i resti di un carro distrutto, che contengono alcuni oggetti prezioso.\n\nSolo la neve e i detriti, c'è una cassa sigillata."
"icingonthecrate.3" = "Prendi qualcosa."
"icingonthecrate.4" = "Abbiamo preso ciò che abbiamo reputato utile per la nostra avventura e ci siamo rimessi in cammino."
"icingonthecrate.5" = "Apri la cassa."
"icingonthecrate.6" = "Siamo riusciti ad aprire il coperchio della cassa. All'interno, abbiamo trovato un bottino davvero notevole.\n\nL'abbiamo preso tutto, e anche qualcos'altro di ciò che era sparso in giro, dopodiché abbiamo ripreso il cammino."
"renegadetroll.1" = "Il troll errante"
"renegadetroll.2" = "Un troll dall'aspetto pericoloso si avvicina con cautela, tenendo le mani alzate.\n\n"Voi aspetta, eroi! Io non vuole combatte.\nIo vuole solo parla"."
"renegadetroll.3" = "Lascialo parlare."
"renegadetroll.4" = ""Adepti ha corrotto nostro clan con promesse di gran potere, ma io non crede loro... così io ha lasciato clan.\n\nVoi ha cose da dare me per mio viaggio?"."
"renegadetroll.5" = "Dagli del cibo."
"renegadetroll.6" = ""Grazie...\n\nIo rubato armi da adepti mentre io andava via. Voi prende e libera queste terre e mia gente da culto", dice, prima di allontanarsi."
"renegadetroll.7" = "Dagli delle corone."
"renegadetroll.8" = ""Grazie...\n\nIo preso qualche attrezzatura in più prima che andato via da lì. Voi prende e libera queste terre e mia gente da culto", dice, prima di allontanarsi."
"renegadetroll.9" = "Riprendi il cammino."
"renegadetroll.10" = "Anche se non era una minaccia, non volevamo immischiarci con uno della sua razza.\n\nAbbiamo proseguito il viaggio, tenendolo d'occhio finché non è sparito dalla nostra vista."
"renegadetroll.11" = "Attaccalo!"
"renegadetroll.12" = "L'abbiamo caricato ferocemente, facendolo fuggire verso la montagna più vicina.\n\nDopo un po' siamo rimasti senza fiato. Lui ha continuato ad allontanarsi, fino a sparire dalla nostra vista."
"renegadetroll.13" = "Ignoralo e riprendi il cammino."
"hecamefromthenorth.1" = "Egli venne dal nord"
"hecamefromthenorth.2" = "Un barbaro muscoloso a petto nudo è inginocchiato accanto alla carcassa di una lepre. La sta scuoiando con una delle sue asce.\n\nCi guarda e grugnisce: "E voi chi essere? Non essere troll..."."
"hecamefromthenorth.3" = "Chiedigli di raccontare la sua storia."
"hecamefromthenorth.4" = ""Me? Me essere barbaro orgoglioso di nord. Me qui per vendicare tribù caduta, me non fuggire a nord da Esercito Nero come altri. Me affrontare loro con ascia in mano... Me morire o combattere, non fuggire"."
"hecamefromthenorth.5" = "Chiedigli di unirsi al gruppo."
"hecamefromthenorth.6" = ""Bene, me combattere contro culto con voi. Ma voi ricordare che me vuole vendetta contro Esercito Nero"."
"hecamefromthenorth.7" = ""Voi essere amici di mago oscuro che avere conquistato mia casa... Io non venire con voi"."
"hecamefromthenorth.8" = "Prova a convincerlo."
"hecamefromthenorth.9" = "Abbiamo spiegato al barbaro l'importanza della nostra missione e finalmente siamo riusciti a convincerlo a unirsi a noi."
"hecamefromthenorth.10" = ""No"\nMe non alleare con tiranni.\nVoi andare, prima che me colpire con ascia!", ha detto il barbaro inflessibile prima che riprendessimo il cammino."
"hecamefromthenorth.11" = "Salutalo e vattene."
"hecamefromthenorth.12" = "Abbiamo augurato buona fortuna al barbaro per i suoi viaggi e abbiamo ripreso il cammino."
"hecamefromthenorth.13" = "Salutalo e vattene."
"hecamefromthenorth.14" = "Abbiamo augurato buona fortuna al barbaro per i suoi viaggi e abbiamo ripreso il cammino."
"hecamefromthenorth.15" = "Lascialo stare."
"hecamefromthenorth.16" = "Abbiamo annuito al barbaro e siamo indietreggiati, cercando di non farlo infuriare involontariamente."
"mountainroots.1" = "Radici di montagna"
"mountainroots.2" = "Un raccoglitore di radici sul ciglio della strada cerca di catturare la nostra attenzione.\n\n"Ehilà! Sembrate dei viaggiatori perspicaci.\n\nVolete provare alcune delle nostre meravigliose radici magiche?\nSono solo 20 corone al pezzo"."
"mountainroots.3" = "Dacci queste radici!"
"mountainroots.4" = ""Ecco a voi! Le migliori radici da questo lato di Valico Gelovento"."
"mountainroots.5" = ""Ecco a voi! Le migliori radici da questo lato di Valico Gelovento"."
"mountainroots.6" = ""Ecco a voi! Le migliori radici da questo lato di Valico Gelovento"."
"mountainroots.7" = ""Ecco a voi! Le migliori radici da questo lato di Valico Gelovento"."
"mountainroots.8" = ""Ecco a voi! Le migliori radici da questo lato di Valico Gelovento"."
"mountainroots.9" = ""Ecco a voi! Le migliori radici da questo lato di Valico Gelovento"."
"mountainroots.10" = ""Ecco a voi! Le migliori radici da questo lato di Valico Gelovento"."
"mountainroots.11" = "Prosegui per la tua strada."
"auroras.1" = "Aurora nel cielo"
"auroras.2" = "L'aurora illumina il cielo.\n\nÈ davvero uno spettacolo che lascia senza fiato."
"auroras.3" = "Osserva l'aurora."
"auroras.4" = "Siamo rimasti per qualche istante ad ammirare le splendide luci danzanti e poi abbiamo ripreso il cammino.\n\nCi è sembrato di essere stati infusi con le esperienze di tanti avventurieri del passato."
"auroras.5" = "Riposa per un giorno."
"auroras.6" = "Scegliamo di approfittare del posto bellissimo e ci siamo sistemati per riposare sotto l'aurora."
"auroras.7" = "Adora l'aurora."
"auroras.8" = "Abbiamo percepito una presenza sacra naturale nell'aurora e abbiamo deciso di adorarla.\n\nIn qualche modo, ci siamo sentiti ispirati dal fenomeno."
"intromountain.1" = "L'inverno di Nubenera"
"intromountain.2" = "Seguendo le tracce del culto dei Risvegliati, i nostri nuovi nemici, raggiungiamo le Sommità Ghiacciate.\n\nAvendo saputo di strane energie che circondano il Tempio Nubenera, acceleriamo il passo per sventare i piani del culto."
"intromountain.3" = "Inizia l'avventura!"
"combat_necronomicon.1" = "Eh?"
"combat_necronomicon.2" = "Dove siamo?"
"combat_necronomicon.3" = "Non avremmo\ndovuto usare\nquel libro."
"combat_necronomicon.4" = "Peggio di\ncosì non\npuò andare..."
"combat_necronomicon.5" = "Va bene,\nritiro quello che ho detto."
"combat_cultritual.1" = "È tutto\npronto per\nil rituale."
"combat_cultritual.2" = "Diventeremo\ninarrestabili!"
"combat_cultritual.3" = "Sul serio?"
"combat_cultritual.4" = "Dovremmo\nlicenziare le\nguardie."
"combat_initiate.1" = "Sì!"
"combat_initiate.2" = "La vendetta\nsarà\nmia!"
"combat_orcpalisade.1" = "Nessuna palizzata\nriuscirà a\nfermarci!"
"combat_deadtree.1" = "Prendiamoli!"
"combat_sheepclothing.1" = "Là!\nVedo il grano che si muove!"
"combat_sheepclothing.2" = "Bene!\nTeniamo gli occhi\naperti..."
"combat_sheepclothing.3" = "e le spade sguainate."
"combat_sheepclothing.4" = "I cucciolotti\nvogliono\nun bocconcino!"
"combat_cavewolves.1" = "Bleah!\nChe puzza!"
"combat_cavewolves.2" = "Non durerà a lungo!"
"combat_firevillage.1" = "Foooocooooo!"
"combat_firevillage.2" = "Aviamo\ndatto foco a\nbillaggio!"
"combat_firevillage.3" = "La pagherete!"
"combat_quarry.1" = "Andatevene.\nO vi costringeremo\nnoi!"
"combat_orczogcamp_2.1" = "Clatto..."
"combat_orczogcamp_2.2" = "EH...?"
"combat_orczogcamp_2.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_2.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_2.5" = "Raga'wanga!!"
"combat_orczogcamp_2.6" = "Poniamo fine a\nquesta follia!"
"combat_wolfden.1" = "Che la caccia abbia inizio!"
"combat_wolfden.2" = "Un momento! Che cos'è stato quell'ululato?!"
"combat_wolfden.3" = "Oh-ho. È arrivata mammina..."
"combat_orczogcamp_3.1" = "PREPARATEVI..."
"combat_orczogcamp_3.2" = "PER IL SANGUE!"
"combat_orczogcamp_3.3" = "Fatevi sotto!"
"combat_orczogcamp_3.4" = "Ora è uno scontro alla pari,\nsgorbi!"
"combat_orczogcamp_3.5" = "BENE, ALTRO SANGUE\nPER GLI ORCHI!"
"combat_woodscrossroads.1" = "Per favore, non\nfateci del male..."
"combat_woodscrossroads.2" = "Ehi!"
"combat_woodscrossroads.3" = "Lasciateli in pace!"
"combat_orczogcamp_1.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_1.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_1.3" = "Forza!"
"combat_cultobeliskorcs.1" = "Avevate degli ordini semplici..."
"combat_cultobeliskorcs.2" = "Conquistare Pagras!"
"combat_cultobeliskorcs.3" = "AH!\nVoi no dà ordini a noi!"
"combat_cultobeliskorcs.4" = "Ah!"
"combat_cultobeliskorcs.5" = "Ma davvero?"
"combat_cultobeliskorcs.6" = "Ci mancava anche questa..."
"combat_cultobeliskorcs.7" = "Eliminate\nquesta feccia."
"combat_boombbq.1" = "Non mi supererete\ndi nascosto."
"combat_lumberjack.1" = "Orra lavorrate\nperr Krrum!"
"combat_lumberjack.2" = "Ehi!\nPrenditela con qualcuno\ndelle tue dimensioni!"
"combat_lumberjack.3" = "Veramente, è più\ngrosso di noi..."
"combat_lumberjack.4" = "Ah, già..."
"combat_lumberjack.5" = "Beh...\nFatti sotto lo stesso!"
"combat_intoaspidermess.1" = "Ricordatemi una cosa...\nPerché siamo qui?"
"combat_intoaspidermess.2" = "hsssss!"
"combat_intoaspidermess.3" = "hsssss!"
"combat_intoaspidermess.4" = "Perché da un\ngrande potere..."
"combat_intoaspidermess.5" = "Per favore, no."
"combat_orczogcamp_4.1" = "Munch! Munch! Munch!"
"combat_orczogcamp_4.2" = "Combatti, vigliacco!"
"combat_orczogcamp_4.3" = "Indietro!"
"combat_orczogcamp_4.4" = "Vai! Ti copriamo\nle spalle."
"combat_pondfarm.1" = "Combattiamo!"
"combat_krumcoliseum.1" = "Gli avventurieri\nstanno arrivando!"
"combat_krumcoliseum.2" = "Non siete riusciti a\nfermare i miei nemici!"
"combat_krumcoliseum.3" = "Non resterete\nimpuniti!"
"combat_krumcoliseum.4" = "Aspetta!"
"combat_krumcoliseum.5" = "Noi torna indietro\ne cattura!"
"combat_krumcoliseum.6" = "Troppo tardi..."
"combat_krumcoliseum.7" = "Fulmine!"
"combat_krumcoliseum.8" = "Ah ah ah!"
"combat_krumcoliseum.9" = "Sono contento che\nsiate arrivati fin qui."
"combat_krumcoliseum.10" = "Però..."
"combat_krumcoliseum.11" = "Voi non potete passare!"
"combat_krumcoliseum.12" = "Vieni giù\ne affrontaci!"
"combat_krumcoliseum.13" = "Ah!"
"combat_krumcoliseum.14" = "E negare uno spettacolo\nal mio clan?"
"combat_krumcoliseum.15" = "Clan vuole\nsangue!"
"combat_krumcoliseum.16" = "E Krum'Thak\ndarà il sangue\nal clan!"
"combat_krumcoliseum.18" = "Venite a prenderlo!"
"combat_krumcoliseum.19" = "Il regno di terrore\ndi Krum'Thak\nè finito!"
"combat_krumcoliseum.20" = "È tempo di proseguire\nla nostra avventura!"
"combat_krumcoliseum.21" = "La nostra avventura..."
"combat_krumcoliseum.22" = "È APPENA INIZIATA!"
"combat_krumcoliseum.23" = "Che tristezza..."
"combat_krumcoliseum.24" = "Stavo\niniziando a\ndivertirmi."
"combat_krumcoliseum.25" = "Fulmine!"
"combat_krumcoliseum.26" = "Basta così!"
"combat_krumcoliseum.27" = "È arrivato il momento\ndi chiamare..."
"combat_krumcoliseum.28" = "I miei veri alleati!"
"combat_krumcoliseum.29" = "Sconvolgente, eh?"
"combat_krumcoliseum.30" = "E ora,\ntocca a me..."
"combat_krumcoliseum.31" = "divertirmi!"
"combat_krumcoliseum.32" = "Abominio,\nscelto te!"
"combat_krumcoliseum.33" = "Risvegliati,\naprite i loro occhi!"
"combat_krumcoliseum.34" = "Prendeteli!"
"combat_krumcoliseum.35" = "Onorate\nla vostra parte\ndel patto!"
"combat_krumcoliseum.36" = "È l'ultima occasione!"
"combat_orczogcamp_13.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_13.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_13.3" = "Forza!"
"combat_orckennels.1" = "Creature\nha fame!"
"combat_orckennels.2" = "Noi deve\ntrovare cibo\nper creature!"
"combat_orckennels.3" = "A quanto pare,\nla carne è tornata nel\nmenù!"
"combat_orckennels.4" = "Questo\nlo vedremo!"
"combat_orczogcamp_12.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_12.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_12.3" = "Forza!"
"combat_farmvillains.1" = "Fermiamo i saccheggiatori!"
"combat_farmvillains.2" = "Gwar'thum!"
"combat_orczogcamp_5.1" = "Coraggio!"
"combat_creektrail.1" = "Quegli orchi ci\nimpediscono di\npassare."
"combat_creektrail.2" = "Facciamoli fuori."
"combat_creektrail.3" = "Io vado da questa parte!"
"combat_shipwreck.1" = "Andiamo!"
"combat_shipwreck.2" = "Krum vuole provviste."
"combat_shipwreck.3" = "Altolà!"
"combat_shipwreck.4" = "Non ve ne andrete\nimpuniti!"
"combat_webtrap.1" = "Calma, ragazza!"
"combat_webtrap.2" = "Non sono\nsaporito\ncome sembro."
"combat_webtrap.3" = "Appena in tempo!"
"combat_goblinband.1" = "Fatevi sotto!"
"combat_goblinband.2" = "Se avete il coraggio."
"combat_hamlet.1" = "Stanno razziando il villaggio!"
"combat_hamlet.2" = "È arrivato\nil\nmomento..."
"combat_hamlet.3" = "Di dar loro\nuna lezione!"
"combat_shrine.1" = "Fermate questo\nmaledetto rituale!"
"combat_joustinggrounds.1" = "Usiamo\ndi nuovo\nquesto terreno."
"combat_joustinggrounds.2" = "Ah!\nIl mio regno per\nun cavallo!"
"combat_pumpkinpatch.1" = "È una fattoria\no un villaggio?"
"combat_pumpkinpatch.2" = "È una fattorville..."
"combat_pumpkinpatch.3" = "Doveva\nessere una\nbattuta?"
"combat_pumpkinpatch.4" = "..."
"combat_goblinraid.1" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.2" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.3" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.4" = "C'è ancora tempo!\nForza!"
"combat_creektrail3.1" = "Guardate! Degli orchi ci impediscono di passare!"
"combat_creektrail3.2" = "Eliminiamoli!"
"combat_creektrail3.3" = "Io vado da questa parte!"
"combat_creektrail2.1" = "Guardate! Degli orchi ci impediscono di passare!"
"combat_creektrail2.2" = "Eliminiamoli!"
"combat_creektrail2.3" = "Io vado da questa parte!"
"combat_goblinpillagers.2" = "Nilbog?"
"combat_goblinpillagers.3" = "Bolgin!"
"combat_goblinpillagers.4" = "EH?"
"combat_goblinpillagers.5" = "UNAMI!"
"combat_goblinpillagers.6" = "CENA!"
"combat_goblinpillagers.7" = "Facciamola finita!"
"combat_orczogcamp_23.1" = "Clatto..."
"combat_orczogcamp_23.2" = "EH...?"
"combat_orczogcamp_23.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_23.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_23.5" = "Raga'wanga!!"
"combat_orczogcamp_23.6" = "Poniamo fine a\nquesta follia!"
"combat_orcfollowedambush.1" = "Guarda!\nSono quelli che\nha attaccato mia fattoria!"
"combat_orcfollowedambush.2" = "Ora loro impara\na no dà fastidio a contadini\ndi Krum!"
"combat_orcfollowedambush.3" = "Noi prende loro!"
"combat_orczogcamp_22.1" = "Clatto..."
"combat_orczogcamp_22.2" = "EH...?"
"combat_orczogcamp_22.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_22.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_22.5" = "Raga'wanga!!"
"combat_orczogcamp_22.6" = "Poniamo fine a\nquesta follia!"
"combat_orczogcamp_32.1" = "PREPARATEVI..."
"combat_orczogcamp_32.2" = "PER IL SANGUE!"
"combat_orczogcamp_32.3" = "Fatevi sotto!"
"combat_orczogcamp_32.4" = "Ora è uno scontro alla pari,\nsgorbi!"
"combat_orczogcamp_32.5" = "BENE, ALTRO SANGUE\nPER GLI ORCHI!"
"combat_orczogcamp_33.1" = "PREPARATEVI..."
"combat_orczogcamp_33.2" = "PER IL SANGUE!"
"combat_orczogcamp_33.3" = "Fatevi sotto!"
"combat_orczogcamp_33.4" = "Ora è uno scontro alla pari,\nsgorbi!"
"combat_orczogcamp_33.5" = "BENE, ALTRO SANGUE\nPER GLI ORCHI!"
"combat_wolfalpha.1" = "Avete sentito?"
"combat_wolfalpha.2" = "O-oh..."
"combat_wolfalpha.3" = "ARH-WOOOOOO!"
"combat_wolfalpha.4" = "GRRRRRR!"
"combat_wolfalpha.5" = "Mantenere le posizioni!"
"combat_tradingpost.1" = "Dateci la\nvostra roba!"
"combat_tradingpost.2" = "Alt!"
"combat_tradingpost.3" = "Dovrete passare\nsui nostri\ncadaveri!"
"combat_wolfroad.1" = "*sniff* *sniff*"
"combat_wolfroad.2" = "O-oh..."
"combat_wolfroad.3" = "Calma, bello...\ncaaaaalma!"
"@AUTO@.Where ju\nthink yer\ngoin'?" = "Dove ju\npensare yer\nAndando?"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.No one deserts the dark armeeh!" = "Nessuno diserta l'armeeh oscuro!"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.Watch me!" = "Guardami!"
"@AUTO@.Should we\nhelp him?" = "Dovremmo\naiutarlo?"
"@AUTO@.Yes, this once..." = "Sì, questa volta..."
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.We made it!" = "Ci siamo fatti!"
"@AUTO@.We couldn't\nkeep him alive." = "Non siamo riusciti a trovare una posizione accurata.\ntenerlo in vita."
"combat_spiderwoods.1" = "Forza!"
"combat_arachnidpit.1" = "Non ne posso più\ndi questi orribili\nragni"
"combat_arachnidpit.2" = "in queste\norribili grotte!"
"combat_arachnidpit.3" = "Concentratevi."
"combat_arachnidpit.4" = "Non sarà facile."
"combat_spidercave.1" = "Argh, odio gli insetti!"
"combat_spidercave.2" = "I ragni sono aracnidi..."
"combat_spidercave.3" = "E allora odio\ngli aracnidi..."
"combat_spidercave.4" = "...e i saputelli!"
"combat_cultandorcs.1" = "Novità\ndagli eroi?"
"combat_cultandorcs.2" = "Sì... loro no si ferma."
"combat_cultandorcs.3" = "Allora fermateli voi!"
"combat_cultandorcs.4" = "Era la vostra\nparte dell'accordo."
"combat_cultandorcs.5" = "Questa è la vostra\nultima possibilità."
"combat_cultandorcs.6" = "Non deludeteci ancora!"
"combat_ghosttown.1" = "Il vostro tempo è scaduto!"
"combat_swampinvaders.1" = "Che posto orribile..."
"combat_swampinvaders.2" = "UOOOO!"
"combat_swampinvaders.3" = "e pericoloso!"
"combat_swampinvaders.4" = "Ora questa palude è nostra!"
"combat_swampinvaders.5" = "Andate via!"
"combat_swampinvaders.6" = "Questo\nlo vedremo!"
"combat_dancingwithwulves.1" = "Concentrati, ragazzi.\nFestival è vicino!"
"combat_dancingwithwulves.2" = "RAGAZZI!"
"combat_dancingwithwulves.3" = "*Sigh*"
"combat_dancingwithwulves.4" = "Sì, sì!\nOra noi balla!"
"combat_dancingwithwulves.5" = "Andare, ragazzi!"
"combat_orczogbridge.1" = "Krum dice\nferma eroi unami!"
"combat_orczogbridge.2" = "Noi zanne di Krum!\nNoi ferma UNAMI!"
"combat_orczogbridge.3" = "Krum!"
"combat_orczogbridge.4" = "Krum!"
"combat_orczogbridge.5" = "Loro è lì!\nANDARE ORA!"
"combat_orczogbridge.6" = "EROI!"
"combat_orczogbridge.7" = "Voi muore qui!"
"combat_orczogbridge.8" = "Vediamo come ci provate!"
"combat_ogreargue.1" = "Io mangia unamo!"
"combat_ogreargue.2" = "IO PRENDE!"
"combat_ogreargue.3" = "NO!\nIO MANGIA!"
"combat_ogreargue.4" = "Io mangia unamo!"
"combat_ogreargue.5" = "IO PRENDE!"
"combat_ogreargue.6" = "IO PRENDE!"
"combat_ogreargue.7" = "EH?"
"combat_ogreargue.8" = "Lasciatelo andare!"
"combat_ogreargue.10" = "EH?"
"combat_ogreargue.11" = "Lasciatelo andare!"
"combat_ogreargue.9" = "PIÙ CIBO!"
"combat_wheatfield.1" = "Attacchiamoli!"
"combat_orcambush2_4.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.4" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.5" = "Sarà una cosa leggen..."
"combat_orcambush2_1.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.4" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.5" = "Sarà una cosa leggen..."
"combat_orcambush2_3.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_3.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_3.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_3.4" = "Sarà una cosa leggen..."
"combat_orcambush2_2.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_2.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_2.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_2.4" = "Sarà una cosa leggen..."
"combat_emergentforest2.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentforest3.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentforest1.1" = "È un'imboscata!"
"combat_orcambush_4.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_4.2" = "Prepariamoci, gente!"
"combat_orcambush_2.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_2.2" = "Prepariamoci, gente!"
"combat_orcambush_3.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_3.2" = "Prepariamoci, gente!"
"combat_orcambush_1.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_1.2" = "Prepariamoci, gente!"
"combat_wolfpack_4.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfpack_2.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfpack_3.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfpack_1.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfhunt_4.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfhunt_4.2" = "Ne arrivano altri!"
"combat_wolfhunt_4.3" = "Come agnelli al macello!"
"combat_wolfhunt_3.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfhunt_3.2" = "Ne arrivano altri!"
"combat_wolfhunt_3.3" = "Come agnelli al macello!"
"combat_wolfhunt_2.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfhunt_2.2" = "Ne arrivano altri!"
"combat_wolfhunt_2.3" = "Come agnelli al macello!"
"combat_wolfhunt_1.1" = "Alle armi!"
"combat_wolfhunt_1.2" = "Ne arrivano altri!"
"combat_wolfhunt_1.3" = "Come agnelli al macello!"
"combat_villageperil_4.1" = "Combattiamo!"
"combat_villageperil_2.1" = "Combattiamo!"
"combat_villageperil_3.1" = "Combattiamo!"
"combat_villageperil_1.1" = "Combattiamo!"
"combat_orclooters_4.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_4.2" = "La festa è finita,\nsgorbi!"
"combat_orclooters_1.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_1.2" = "La festa è finita,\nsgorbi!"
"combat_orclooters_3.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_3.2" = "La festa è finita,\nsgorbi!"
"combat_orclooters_2.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_2.2" = "La festa è finita,\nsgorbi!"
"combat_reinforcementscall.1" = "Appena in tempo!"
"combat_reinforcementscall.2" = "Facciamogliela vedere."
"combat_reinforcementscall.3" = "Amici miei..."
"combat_reinforcementscall.4" = "LA PAGHERETE!"
"combat_reinforcementscall.5" = "Ti copriamo noi!"
"combat_whitetopquarrel.1" = "Ah, ci mancava\nsolo questa."
"combat_whitetopquarrel.2" = "Che benvenuto caloroso!"
"combat_trolloutpostraid.1" = "Presto!"
"combat_trolloutpostraid.2" = "Loro avere preso\ni miei amici!"
"combat_trolloutpostraid.3" = "Grrr..."
"combat_trolloutpostraid.4" = "Voi pagare per questo,\nbrutti musi!"
"combat_townbrawlyeti.1" = "...e poi, all'incrocio\nsuccessivo, prendete..."
"combat_townbrawlyeti.2" = "GUARDATE!"
"combat_townbrawlyeti.3" = "Prepariamoci!"
"combat_meltingpass.1" = "Brrrr..."
"combat_meltingpass.2" = "Ora mi farebbe comodo\nun po' di quella\npelliccia!"
"combat_frozenstrait.1" = "Fuori dai\npiedi, sgorbi!"
"combat_frozenstrait.2" = "Noi no muove!"
"combat_coldopen.1" = "Facciamola finita\nin fretta."
"combat_coldopen.2" = "La strada verso\nla cima è lunga."
"combat_chilledstockade.1" = "ALT!"
"combat_chilledstockade.2" = "Ora qui\ncomanda Ha'kraj!"
"combat_chilledstockade.3" = "Non per molto!"
"combat_bouldervalley.1" = "Fine di strada,\npappemolli!"
"combat_bouldervalley.2" = "Questo\nlo vedremo!"
"combat_icybrook.1" = "Oooohhh..."
"combat_icybrook.2" = "Portate a spasso\ni cucciolotti?"
"combat_icybrook.3" = "Grrr..."
"combat_icybrook.4" = "Tutti pronti, ragazzi!"
"combat_uphillcamp.1" = "Attenzione,\nci sono dei nemici."
"combat_uphillcamp.2" = "No paura, ragazzi.\nNoi sta in alto."
"combat_uphillcamp.3" = "Non sottovalutate\nla nostra potenza!"
"combat_howlingpeak.1" = "Uhmm..."
"combat_howlingpeak.2" = "Qualcuno ha\nun guinzaglio?"
"combat_darkpitcliff.1" = "Facciamo attenzione."
"combat_darkpitcliff.2" = "Se cadiamo,\nsiamo spacciati!"
"combat_cultistgathering.1" = "Altolà!"
"combat_cultistgathering.2" = "Grrr..."
"combat_cultistgathering.3" = "PRENDETELI!"
"combat_rockypath.1" = "Ora a sinistra!"
"combat_rockypath.2" = "Destra!"
"combat_rockypath.3" = "Addestramento finito!"
"combat_rockypath.4" = "È ora che voi\ncombatte davvero"
"combat_rockyruckus.1" = "Andiamo..."
"combat_rockyruckus.2" = "Non possiamo\narrenderci ora!"
"combat_krajkampnew.1" = "Voi ha molto coraggio\na venire qui..."
"combat_krajkampnew.2" = "Ma no molto cervello!"
"combat_frostbitten.1" = "Beh, potrebbe\nessere peggio."
"combat_frostbitten.2" = "Dovevi parlare per forza, eh?"
"combat_frostywebs.1" = "Come mai\ncontinuiamo a"
"combat_frostywebs.2" = "infilarci in\nqueste situazioni?"
"combat_frostywebs.3" = "Eroi!\nPermetteteci di aiutarvi."
"combat_evergreenglade.1" = "Indietro,\npappemolli!"
"combat_evergreenglade.2" = "Provate a\ncostringerci!"
"combat_frostsages.1" = "Non temete, non\nvi farà male..."
"combat_frostsages.2" = "...non troppo."
"combat_frostsages.3" = "Per l'amor\ndel Bagliore!"
"combat_frostsages.4" = "Fatevi gli\naffari vostri!"
"combat_matriarchentangle.1" = "Ti pareva..."
"combat_matriarchentangle.2" = "Le rovine sono\ninvase dalle ragnatele."
"combat_matriarchentangle.3" = "Un classico."
"combat_woodhavenrock.1" = "Lasciate in pace\nquesto villaggio!"
"combat_templerush.1" = "Non ti è\nbastato, vecchio?"
"combat_templerush.2" = "L'altra volta\nmi hai sconfitto."
"combat_templerush.3" = "Ma stavolta..."
"combat_templerush.4" = "Non sono da solo!"
"combat_coldbrood.1" = "Hai detto che era\nuna scorciatoia sicura!"
"combat_coldbrood.2" = "Mi dispiace..."
"combat_cliffhanger.1" = "Andate via!"
"combat_cliffhanger.2" = "Per favore..."
"combat_cliffhanger.3" = "Guardate!\nDobbiamo\nsalvarli!"
"combat_cliffhanger.4" = "Avete sentito?"
"combat_cliffhanger.5" = "Ecco,\nci risiamo."
"combat_furelysium.1" = "Brrrr...."
"combat_furelysium.2" = "Facciamola finita\nin fretta."
"combat_chilltownrecovery.1" = "Oh, no!"
"combat_chilltownrecovery.2" = "Troppo tardi..."
"combat_chilltownrecovery.3" = "No problema,\nnoi può ancora combatte!"
"combat_chilltownrecovery.4" = "E allora\nfatevi sotto!"
"combat_asteriskobelisk.1" = "Che cosa sono\nquesti affari?"
"combat_asteriskobelisk.2" = "No è affare tuo,\npappamolle!"
"combat_asteriskobelisk.3" = "Concentriamoci!"
"combat_asteriskobelisk.4" = "Ci siamo quasi."
"combat_snowpileheights.1" = "Non potete fermarci."
"combat_snowpileheights.2" = "Lasciate perdere!"
"combat_snowpileheights.3" = "Noi qui è!"
"combat_snowpileheights.4" = "E noi qui rimane!"
"combat_forgottenpath.1" = "E ricordate..."
"combat_forgottenpath.2" = "se succede\nqualcosa\nall'obelisco,"
"combat_forgottenpath.3" = "pagherete\ncon la vita!"
"combat_forgottenpath.4" = "Oh-oh..."
"combat_forgottenpath.5" = "Addosso!"
"combat_forgottenpath.6" = "Che\nsuccede?!"
"combat_forgottenpath.7" = "Argh!\nQuegli idioti!"
"combat_drumspearskirmish.1" = "Ecco loro!"
"combat_drumspearskirmish.2" = "Per il nostro popolo!"
"combat_drumspearskirmish.3" = "AH!\nMiseri umani!"
"combat_drumspearskirmish.4" = "Anche voi vuole botte?!"
"combat_townbrawltrolls.1" = "Voi va via, pappemolli!"
"combat_townbrawltrolls.2" = "Questa città\nsarà nostra!"
"combat_townbrawltrolls.3" = "Dovrete passare sui nostri cadaveri!"
"combat_townbrawltrolls.4" = "*gulp*"
"combat_townbrawltrolls.5" = "In senso figurato,\novviamente."
"combat_townbrawltrolls.6" = "Sorpresa!"
"combat_townbrawltrolls.7" = "Di qua!\nAh ah ah!"
"combat_townbrawltrolls.8" = "Aspettate,\namici!"
"combat_stormcloudmbf.1" = "Sì!\nFinalmente torre\nè nostra!"
"combat_stormcloudmbf.2" = "Tu visto, capo?"
"combat_stormcloudmbf.3" = "Finalmente\nNubenera è nostra!"
"combat_stormcloudmbf.4" = "Cioè..."
"combat_stormcloudmbf.5" = "Tua."
"combat_stormcloudmbf.6" = "Appena in tempo!\n"
"combat_stormcloudmbf.7" = "Voi venuti per ammira\nnuova torre?"
"combat_stormcloudmbf.8" = "Silenzio!\n"
"combat_stormcloudmbf.9" = "I tuoi troll non sono\nriusciti a fermarli."
"combat_stormcloudmbf.10" = "Co-come?\n"
"combat_stormcloudmbf.11" = "Iriza esige il\nloro sacrificio."
"combat_stormcloudmbf.12" = "Grrr!!!\nIo fa personalmente."
"combat_stormcloudmbf.13" = "Eccoli!"
"combat_stormcloudmbf.14" = "Non deluderci...\ndi nuovo!"
"combat_stormcloudmbf.15" = "Alt!"
"combat_stormcloudmbf.16" = "Nubenera non\nvi appartiene!"
"combat_stormcloudmbf.17" = "Sir Gerald...\n"
"combat_stormcloudmbf.18" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.19" = "Ormai dovresti\nessere in pensione."
"combat_stormcloudmbf.20" = "Ti dimostrerò che\nnon è ancora il momento."
"combat_stormcloudmbf.21" = "Asra...\n"
"combat_stormcloudmbf.22" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.23" = "Quindi ora\nl'assassina nell'ombra\nè un'eroina?"
"combat_stormcloudmbf.24" = "Se ci sei tu\ndi mezzo..."
"combat_stormcloudmbf.25" = "sono ancora un assassina."
"combat_stormcloudmbf.26" = "Il Signore dei Demoni!\n"
"combat_stormcloudmbf.27" = "Non avrei mai pensato\ndi trovarti qui..."
"combat_stormcloudmbf.28" = "nemmeno nei miei\nsogni migliori."
"combat_stormcloudmbf.29" = "E invece..."
"combat_stormcloudmbf.30" = "Nei tuoi peggiori incubi?"
"combat_stormcloudmbf.31" = "La famosa Bruxa!\n"
"combat_stormcloudmbf.32" = "Che benedizione..."
"combat_stormcloudmbf.33" = "Vorrai dire... maledizione!"
"combat_stormcloudmbf.34" = "Arrrgggh...\nBasta così!"
"combat_stormcloudmbf.35" = "Noi carica la\ntorreeee!!!"
"combat_stormcloudmbf.36" = "Ulguk'Hai\nè morto."
"combat_stormcloudmbf.37" = "È tempo di\nfarla finita!"
"combat_stormcloudmbf.38" = "Ma... come raggiungiamo\nla loro base?"
"combat_stormcloudmbf.39" = "Vi aiutiamo\nnoi!"
"combat_stormcloudmbf.40" = "Entrate nel portale!"
"combat_stormcloudmbf.41" = "Io sapeva che questo\nera lavoro per\nHa'kraj!"
"combat_stormcloudmbf.42" = "Vendetta è\npiatto che va servito\ncongelato.\n"
"combat_stormcloudmbf.43" = "Attenzione!!!"
"combat_stormcloudmbf.44" = "Non vi aspettavate\nil risveglio dei\nRisvegliati, eh?"
"combat_stormcloudmbf.45" = "Capo, noi copre te!"
"combat_stormcloudmbf.46" = "Nubenera\ntornerà a\nessere nostra!"
"combat_stormcloudmbf.47" = "Voi pensa davvero\nche tempio è vostro?"
"combat_stormcloudmbf.48" = "Dovrete passare sul mio cadavere!"
"combat_brokenbridge.1" = "Andate da qualche parte?"
"combat_brokenbridge.2" = "Coraggio!"
"combat_townbrawltavern.1" = "Voi combatte ancora, eh?"
"combat_townbrawltavern.2" = "Che teneri..."
"combat_townbrawltavern.3" = "Ehi, sgorbi!"
"combat_townbrawltavern.4" = "Combattiamo\nalla pari!"
"combat_townbrawltavern.5" = "Che ne dite?"
"combat_crystalgrotto.1" = "Che posto\nincantevole!"
"combat_crystalgrotto.2" = "..."
"combat_crystalgrotto.3" = "Ritiro tutto."
"combat_emergentmountain2.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain3.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain1.1" = "È un'imboscata!"
"warmhandshake.1" = "Una calda stretta di mano"
"warmhandshake.2" = "Un vecchio stregone ci avvicina sorridendo.\n\n"Salve, avventurieri! Andate a sconfiggere il culto? Posso aumentare il vostro potere... pagando, s'intende"."
"warmhandshake.3" = "Affare fatto!"
"warmhandshake.4" = ""Bene, bene... Chi sarà la persona benedetta?"."
"warmhandshake.5" = "Seleziona l'eroe."
"warmhandshake.6" = "Con una dolorosa stretta di mano, abbiamo sentito crescere il nostro potere mentre lui si trasformava, rivelando la sua forma demoniaca.\n\n"Eh eh eh... non c'è di che!", ha detto prima di svanire, lasciandoci con una mano bruciata."
"warmhandshake.7" = "Seleziona l'eroe."
"warmhandshake.8" = "Seleziona l'eroe."
"warmhandshake.9" = "Seleziona l'eroe."
"warmhandshake.10" = "Rifiuta e riprendi il cammino."
"warmhandshake.11" = "Abbiamo deciso di ringraziare lo stregone e riprendere il cammino.\n\nSi è allontanato offesissimo, brontolando e imprecando."
"lethallandslide.1" = "La frana letale"
"lethallandslide.2" = "Mentre attraversiamo con molta cautela una sporgenza rocciosa, il terreno sotto i piedi di uno di noi crolla e cade nella lava sottostante!"
"lethallandslide.3" = "Afferra a solleva!"
"lethallandslide.4" = "Senza sprecare un secondo, abbiamo afferrato al volo il membro del gruppo che stava cadendo per impedire che finisse nella lava."
"lethallandslide.5" = "Abbiamo afferrato in tempo il membro del gruppo, ma abbiamo faticato a metterlo in salvo.\n\nLo stress della situazione ha lasciato un segno in noi."
"lethallandslide.6" = "Lancia una corda!"
"lethallandslide.7" = "Abbiamo lanciato una corda al membro del gruppo che stava cadendo. L'ha afferrata e siamo riusciti a tirarlo su."
"lethallandslide.8" = "Oh, no..."
"lethallandslide.9" = "Abbiamo visto il membro del gruppo cadere verso la lava, dopodiché abbiamo udito un tonfo e un gemito.\n\nGuardando verso il basso, l'abbiamo visto steso a faccia in giù su una sporgenza più in basso. Alla fine, se l'è cavata con molti lividi."
"runacolyterun.1" = "Corri, accolito, corri!"
"runacolyterun.2" = "Un accolito del culto spunta dal nulla e va a sbattere dritto contro un membro del nostri gruppo.\n\n"U-un momento!", ci dice, vedendoci impugnare le armi.\n\n"Non fatemi del male, sto fuggendo da loro. Sono pazzi! Voglio solo tornare a casa..."."
"runacolyterun.3" = "Chiedi informazioni."
"runacolyterun.4" = "Ci siamo nascosti e abbiamo accettato di lasciarlo andare se ci avesse fornito delle informazioni preziose sui piani del culto. Dopo qualche esitazione, l'ha fatto.\n\n"A proposito, prendete questo... a me non serve più", ha detto, prima di andarsene."
"runacolyterun.5" = "Volevamo adottare la tattica della "guardia buona e guardia cattiva" per interrogarlo, ma abbiamo finito per litigare fra di noi perché volevamo essere tutti la guardia cattiva.\n\nQuando finalmente ci siamo accordati, l'accolito era sparito."
"runacolyterun.6" = "Spaventalo!"
"runacolyterun.7" = "L'abbiamo messo con le spalle al muro e gli abbiamo detto che qualsiasi cosa il culto volesse fargli sarebbe stata niente in confronto a ciò di cui eravamo capaci.\n\nDopo che ha vuotato il sacco sui piani del culto, l'abbiamo lasciato andare."
"runacolyterun.8" = "Abbiamo provato a spaventare l'accolito afferrandolo per le spalle, ma il nostro interrogatorio l'ha innervosito ancora di più.\n\n"Lasciatemi andare!", ha gridato, dopodiché ha sferrato una pugnalata a tradimento per liberarsi ed è fuggito."
"runacolyterun.9" = "Lascialo andare."
"runacolyterun.10" = "Visto che sembrava sinceramente terrorizzato, l'abbiamo lasciato fuggire prima di nasconderci per non essere scoperti dal gruppo di adepti furiosi."
"boulderoutofspace.1" = "Il masso dallo spazio"
"boulderoutofspace.2" = "Una colorata stella cadente si schianta al suolo non lontano da noi e decidiamo di darle un'occhiata da vicino.\n\nUna volta sul posto, percepiamo un'energia seducente provenire dalla roccia in fiamme."
"boulderoutofspace.3" = "Spaccalo."
"boulderoutofspace.4" = "Il meteorite si è aperto, sprigionando una nube acre che ci ha investiti, e ha rivelato dei minerali preziosi al suo interno.\n\nSiamo rimasti storditi per molto tempo."
"boulderoutofspace.5" = "Toccalo!"
"boulderoutofspace.6" = "Il richiamo del suo bagliore colorato era troppo forte per resistere, così abbiamo posato le mani sulla roccia fiammeggiante.\n\nImmediatamente, siamo stati investiti da una scarica d'energia. Purtroppo, il calore era troppo intenso e abbiamo dovuto mollare la presa."
"boulderoutofspace.7" = "Ignoralo."
"boulderoutofspace.8" = "Per quanto i colori fiammeggianti fossero affascinanti, abbiamo deciso di non perdere altro tempo e di tornare alla missione."
"searingboulder.1" = "Il masso infuocato"
"searingboulder.2" = "Con una forte esplosione, un vulcano lontano sputa un masso infuocato che rotola verso di noi a gran velocità!"
"searingboulder.3" = "Distruggilo!"
"searingboulder.4" = "Senza esitare, abbiamo sferrato un colpo possente e preciso. Il masso si è spaccato a metà, prima di sbriciolarsi in modo spettacolare.\n\nUn'impresa del genere ci ha riempiti di fiducia nelle nostre capacità."
"searingboulder.5" = "Abbiamo sferrato subito un colpo abbastanza potente da fare a pezzi il masso, ma non siamo stati precisi e la nostra attrezzatura è rimasta danneggiata."
"searingboulder.6" = "Schivalo!"
"searingboulder.7" = "In un batter d'occhio, siamo saltati fuori dalla traiettoria del masso e siamo rimasti incolumi. Poco dopo, l'abbiamo visto rotolare giù da un precipizio."
"searingboulder.8" = "Abbiamo esitato e siamo saltati fuori dalla traiettoria del masso leggermente in ritardo. Il suo calore intenso ha raggiunto alcuni di noi."
"searingboulder.9" = "Oh, no..."
"searingboulder.10" = "Non abbiamo reagito abbastanza rapidamente e il masso ci ha investiti tutti quanti, scagliandoci in aria.\n\nAnche se ci ha fatto molto male, probabilmente è stato uno spettacolo buffo. Una specie di tiro al bersaglio."
"cinderstorm.1" = "Tempesta di cenere"
"cinderstorm.2" = "Il vento porta sopra di noi una nuvola nociva di cenere vulcanica.\n\nNon sarebbe salutare farsela cadere addosso!"
"cinderstorm.3" = "Cerca un riparo!"
"cinderstorm.4" = "Ci siamo messi subito al riparo sotto una roccia e abbiamo aspettato che la nube si allontanasse."
"cinderstorm.5" = "Non siamo riusciti a trovare un riparo abbastanza in fretta e alcuni di noi hanno respirato un pugno di cenere prima che la nube si allontanasse."
"cinderstorm.6" = "Crea una protezione!"
"cinderstorm.7" = "Usando ciò che avevamo a portata di mano, abbiamo costruito una protezione abbastanza resistente per avvolgerci finché la nube tossica non si è allontanata.\n\nAbbiamo deciso di tenerla, nel caso dovesse servirci di nuovo in futuro."
"cinderstorm.8" = "Ci siamo affrettati a costruire una protezione, ma siamo riusciti a mettere insieme soltanto una tenda troppo leggera per resistere al forte vento. Alcuni di noi hanno respirato la cenere per un po'."
"cinderstorm.9" = "Nasconditi dietro le rocce."
"cinderstorm.10" = "Ci siamo nascosti dietro una grossa colonna di roccia. Anche se abbiamo evitato i forti venti, non siamo riusciti a non respirare un po' di cenere."
"moltensurprise.1" = "Una sorpresa di lava"
"moltensurprise.2" = "Mentre passiamo accanto a un lago di lava, veniamo sorpresi da due enormi tentacoli di lava!\n\nIn lontananza, vediamo un adepto sacerdote che sta utilizzando qualche tipo di magia."
"moltensurprise.3" = "Annulla l'incantesimo!"
"moltensurprise.4" = "Con un colpo preciso, abbiamo fatto perdere all'adepto il controllo sulla lava. È fuggito in una nuvola di fumo, lasciando a terra alcuni oggetti."
"moltensurprise.5" = "Ci sono voluti diversi colpi per spaventare l'adepto e fargli interrompere l'incantesimo.\n\nPurtroppo i tentacoli erano già vicini quando si sono dissolti e ci hanno colpito con qualche schizzo di lava."
"moltensurprise.6" = "Schiva e passa!"
"moltensurprise.7" = "Abbiamo schivato abilmente i tentacoli correndo verso l'adepto, costringendolo a interrompere l'incantesimo e a fuggire in una nuvola di fumo."
"moltensurprise.8" = "Non siamo riusciti a schivare tutti i colpi dei tentacoli e alcuni di noi sono rimasti ustionati.\n\nQuelli che sono rimasti incolumi hanno messo in fuga l'adepto."
"moltensurprise.9" = ""Che cosa?!""
"moltensurprise.10" = "Non abbiamo reagito abbastanza in fretta e i tentacoli ustionanti ci hanno colpiti.\n\nNonostante le numerose bruciature, siamo sopravvissuti all'attacco."
"glareemissary.1" = "L'emissario del Bagliore"
"glareemissary.2" = "Una strana creatura vola verso di noi, tenendo un pacco fra gli artigli.\n\nDall'aspetto insolito, si direbbe appartenere al culto. E a noi farebbe sicuramente comodo ciò che sta trasportando..."
"glareemissary.3" = "Abbattilo!"
"glareemissary.4" = "Siamo riusciti a spaventare la bestia coi nostri proiettili. Fuggendo, ha mollato la presa sul pacco, che ha iniziato a precipitare verso il suolo!"
"glareemissary.5" = "Prendilo al volo!"
"glareemissary.6" = "Con un tuffo, abbiamo afferrato il pacco.\n\nAll'interno abbiamo trovato del bottino e diverse pozioni fragili."
"glareemissary.7" = ""Ops!""
"glareemissary.8" = "Nonostante il suono di vetri rotti, ci siamo avvicinati al pacco distrutto nella speranza di trovare qualcosa di utilizzabile.\n\nPer nostra fortuna, le monete non sono fragili quanto il vetro!"
"glareemissary.9" = "Abbiamo provato e riprovato a colpire la bestia, ma non siamo riusciti nemmeno a spaventarla. Abbiamo deciso lasciar perdere per non sprecare ulteriori energie e risorse."
"glareemissary.10" = "Lascia perdere."
"glareemissary.11" = "Abbiamo capito che non saremmo mai riusciti a colpire la bestia, così ci siamo concentrati sul percorso che ci attende e abbiamo ripreso il cammino."
"crimsonparade.1" = "La parata cremisi"
"crimsonparade.2" = "Un gruppo numeroso di adepti cammina in fila indiana verso di noi. Ci prepariamo per un combattimento ad armi impari, ma non sembrano non notarci nemmeno e passano oltre.\n\nÈ chiaro che sono in una specie di trance, diretti verso una grotta vicina."
"crimsonparade.3" = "Borseggiali!"
"crimsonparade.4" = "Con molta cautela, abbiamo preso tutto quello che potevamo senza interrompere la loro trance, dopodiché abbiamo ripreso il cammino."
"crimsonparade.5" = "Avendo risvegliato involontariamente uno di loro dalla trance, ci siamo dati immediatamente alla fuga, appena prima che tutto il gruppo si lanciasse al nostro inseguimento.\n\nAlla fine siamo riusciti a seminarli e, una volta ripreso fiato, ci siamo rimessi in marcia."
"crimsonparade.6" = "Studiali."
"crimsonparade.7" = "Li abbiamo seguiti in silenzio per scoprirne di più sui loro usi e costumi.\n\nDopo aver appreso abbastanza, abbiamo ripreso il cammino."
"crimsonparade.8" = "Ignorali."
"crimsonparade.9" = "Vista la nostra inferiorità numerica, abbiamo deciso di non interferire con loro e abbiamo ripreso il cammino appena sono entrati tutti nella grotta."
"quickcinder.1" = "Ceneri mobili"
"quickcinder.2" = "Entriamo inavvertitamente in una strana pozza di sabbie mobili, che inizia immediatamente a trascinarci verso il basso. Più lottiamo, più velocemente sprofondiamo. Ormai siamo immersi fino ai fianchi."
"quickcinder.3" = "Calmati e striscia fuori!"
"quickcinder.4" = "Abbiamo preso un gran respiro e ci siamo sdraiati sulla superficie a faccia in su per distribuire meglio il peso dei nostri corpi.\n\nPresto siamo riusciti a sollevare lentamente le gambe dalle ceneri e a strisciare fuori dalla pozza."
"quickcinder.5" = "Abbiamo provato a calmarci e a sfruttare una tecnica evasiva, ma abbiamo continuato a sprofondare.\n\nAlla fine siamo riusciti a uscirne sani e salvi, ma lo sforzo prolungato ci ha lasciati esausti."
"quickcinder.6" = "Afferra una roccia con una corda!"
"quickcinder.7" = "Abbiamo afferrato un masso vicino con una corda e, uno alla volta, siamo strisciati lentamente fuori dalla massa mobile di ceneri e argilla."
"quickcinder.8" = "Non c'è niente da fare..."
"quickcinder.9" = "Dopo aver trascorso un po' di tempo a tentare di districarci, ci siamo ritrovati con la massa di ceneri e argilla all'altezza delle spalle. Continuando a sprofondare, abbiamo accettato il triste fato.||Improvvisamente, non abbiamo più sentito pressione sui piedi e siamo precipitati in una stanza sottostante la massa di sabbia fangosa.\n\nIl luogo era pieno di beni perduti e c'era una galleria, che abbiamo seguito per uscire da lì."
"magicbarrier.1" = "La barriera magica"
"magicbarrier.2" = "Un'enorme barriera magica, sorretta da entrambi i lati da colonne, ci impedisce di passare.\n\nDall'aspetto, si direbbe che sia stata eretta dal culto."
"magicbarrier.3" = "Distruggi le colonne."
"magicbarrier.4" = "Abbiamo distrutto facilmente le colonne, facendo svanire la barriera."
"magicbarrier.5" = "Abbiamo impiegato molto tempo a distruggere le colonne. Finalmente siamo riusciti a riprendere il viaggio, ma con le braccia esauste."
"magicbarrier.6" = "Spezza l'incantesimo."
"magicbarrier.7" = "Avendo iniziato a comprendere la magia del culto, siamo riusciti a lanciare un incantesimo che ha sigillato l'energia all'interno delle colonne, facendo svanire la barriera."
"magicbarrier.8" = "Abbiamo lanciato un incantesimo per sigillare l'energia della barriera, ma lo scontro fra le magie ha generato un'ondata energetica che ci ha tramortiti.\n\nSvanita la barriera, una volta ripresi i sensi ci siamo rimessi in cammino."
"magicbarrier.9" = "Attraversala di corsa."
"magicbarrier.10" = "Non volendo perdere tempo con questo ostacolo, l'abbiamo attraversato di corsa tutti insieme, sperando per il meglio.\n\nAbbiamo provato un dolore bruciante, ma poco dopo siamo riusciti a riprendere il cammino."
"magicbarrier.11" = "Prendi un'altra strada."
"magicbarrier.12" = "La magia delle colonne era troppo potente per noi, quindi abbiamo cercato un'altra strada. Dopo aver trascorso molto tempo camminando e inerpicandoci sul terreno spietato della regione selvaggia, finalmente l'abbiamo trovata."
"obsidiancave.1" = "La grotta di ossidiana"
"obsidiancave.2" = "Mentre attraversiamo una grotta calda e opprimente, troviamo delle iscrizioni del culto su una grossa pietra d'ossidiana.\n\nSiamo curiosi di sapere che cosa significhino, ma il caldo inizia a sopraffarci."
"obsidiancave.3" = "Decifrale."
"obsidiancave.4" = "Traduciamo le iscrizioni e, immediatamente, la grossa pietra si sposta di lato!"
"obsidiancave.5" = "La roccia copriva l'ingresso di una piccola stanza, che contiene un baule resistente e molti utensili d'ossidiana.\n\nSiamo senza parole... anche per colpa del caldo soffocante."
"obsidiancave.6" = "Distruggi il baule!"
"obsidiancave.7" = "Abbiamo distrutto rapidamente il baule. Al suo interno, abbiamo trovato una quantità decente di bottino e alcuni oggetti.\n\nAbbiamo afferrato tutto ciò che abbiamo potuto e siamo usciti di corsa dalla grotta."
"obsidiancave.8" = "Abbiamo provato a rompere il baule. Più colpi sferravamo, più ci sentivamo esausti.\n\nAlla fine, abbiamo deciso di abbandonarlo lì e siamo usciti dalla grotta."
"obsidiancave.9" = "Apri il baule."
"obsidiancave.10" = "Abbiamo forzato il lucchetto del baule. Al suo interno, abbiamo trovato una quantità decente di bottino e alcuni oggetti.\n\nAbbiamo afferrato tutto ciò che abbiamo potuto e siamo usciti in fretta dalla grotta."
"obsidiancave.11" = "Migliora le armi."
"obsidiancave.12" = "Abbiamo deciso di usare il tempo a nostra disposizione in quel luogo usando gli utensili di alta qualità per migliorare alcune delle nostre armi.\n\nC'è voluto un po' più del previsto, ma ne è valsa la pena."
"obsidiancave.13" = "Vattene."
"obsidiancave.14" = "Non volendo svenire dal caldo, abbiamo deciso d'ignorare la stanza e siamo usciti dalla grotta il prima possibile."
"obsidiancave.15" = "Abbiamo provato a recitare le parole incise sulla pietra in molti modi diversi, ma non è successo nulla.\n\nAbbiamo ripreso il cammino senza sapere nemmeno che cosa avessimo fatto lì dentro."
"obsidiancave.16" = "Riprendi il cammino."
"obsidiancave.17" = "Non volendo svenire dal caldo, abbiamo deciso d'ignorare le iscrizioni e siamo usciti dalla grotta il prima possibile."
"rattlinghorde.1" = "L'orda di ossa"
"rattlinghorde.2" = "Mentre attraversiamo un cimitero, notiamo un obelisco attivo e decidiamo che sia meglio abbatterlo.\n\nAppena ci avviciniamo, s'illumina e diversi scheletri escono dalle loro tombe, circondandoci."
"rattlinghorde.3" = "Distruggi l'obelisco!"
"rattlinghorde.4" = "Riusciamo a distruggerlo in fretta e ci prepariamo ad affrontare gli scheletri."
"rattlinghorde.5" = "Combatti!"
"rattlinghorde.6" = "Mentre tentavamo inutilmente di distruggere l'obelisco, gli scheletri hanno continuato ad avvicinarsi. Ci siamo preparati per un combattimento pericoloso."
"rattlinghorde.7" = "Combatti!"
"rattlinghorde.8" = "Mettiti in salvo!"
"rattlinghorde.9" = "Siamo saltati subito lontano dall'obelisco e ci siamo preparati ad affrontare i nemici da una posizione più sicura."
"rattlinghorde.10" = "Combatti!"
"rattlinghorde.11" = "Fuggi!"
"rattlinghorde.12" = "Eravamo in netta inferiorità numerica, quindi abbiamo iniziato a fuggire il più velocemente possibile, finché non abbiamo perso di vista il nemico.\n\nPurtroppo, durante la corsa abbiamo preso alcuni oggetti preziosi."
"nightwarriors.1" = "I guerrieri della notte"
"nightwarriors.2" = "Scopriamo le rovine di un edificio decrepito e ci avviciniamo per esaminarlo meglio.\n\nAl suo interno, troviamo una grande sala piena di statue di mostri. Dall'altra parte rispetto a noi c'è un grosso baule."
"nightwarriors.3" = "Apri il baule."
"nightwarriors.4" = "Abbiamo deciso di aprire il baule ma, appena l'abbiamo toccato, uno stormo di ferocissimi gargoyle si è avventato su di noi.\n\nErano troppi, quindi siamo fuggiti più velocemente possibile, ma non prima di aver patito graffi e morsi."
"nightwarriors.5" = "Analizza le statue."
"nightwarriors.6" = "Abbiamo analizzato le statue con estrema cautela e abbiamo scoperto che in realtà erano dei gargoyle nella loro forma rocciosa!\n\nNon sapevamo bene che fare, ma la notte si stava avvicinando..."
"nightwarriors.7" = "Distruggili!"
"nightwarriors.8" = "Abbiamo deciso di distruggerli visto che, prima o poi, avrebbero sicuramente seminato morte e distruzione da qualche parte.\n\nEliminata la minaccia, ci siamo dedicati a svuotare il baule prima di rimetterci in cammino."
"nightwarriors.9" = "Imprigionali!"
"nightwarriors.10" = "Abbiamo deciso di evocare una barriera su di loro per impedire che si trasformassero.\n\nCon la minaccia sotto controllo, ci siamo dedicati a svuotare il baule prima di rimetterci in cammino."
"nightwarriors.11" = "Lascia perdere."
"nightwarriors.12" = "Temendo che il gioco non valesse la candela, abbiamo deciso di tornare sul nostro sentiero e proseguire la missione."
"nightwarriors.13" = "Sembrava tutto sicuro, così abbiamo deciso di aprire il baule.\n\nAppena l'abbiamo toccato, abbiamo sentito un crepitio di rocce tutto intorno a noi. Un istante dopo, siamo stati assaltati da uno stormo di ferocissimi gargoyle!||Erano troppi, quindi siamo fuggiti più velocemente possibile, ma non prima di aver patito graffi e morsi."
"nightwarriors.14" = "Lascia perdere."
"nightwarriors.15" = "Temendo che il gioco non valesse la candela, abbiamo deciso di tornare sul nostro sentiero e proseguire la missione."
"lucidnightmare.1" = "Un incubo lucido"
"lucidnightmare.2" = "Mentre oltrepassiamo un obelisco, improvvisamente veniamo colti da visioni di un mondo oscuro devastato da orrori inenarrabili.\n\nCadendo in ginocchio dalla disperazione, sentiamo le forze abbandonarci...\n\nVogliamo tornare indietro... e dimenticare."
"lucidnightmare.3" = ""Torniamo in noi!""
"lucidnightmare.4" = "Grazie alle parole risolute del nostro leader, abbiamo recuperato la fiducia in noi stessi e nella missione. In questo modo, siamo riusciti a riprendere il cammino per impedire il futuro tetro che avevamo intravisto."
"lucidnightmare.5" = "Il nostro leader faticava a trovare le parole per impedire che cadessimo ancora di più nella disperazione, ma un bel ceffone a testa ha ottenuto il risultato desiderato.\n\nUna volta ripresi dallo shock, ci siamo rimessi in marcia."
"lucidnightmare.6" = "Riprenditi!"
"lucidnightmare.7" = "Siamo riusciti a riprenderci e a resistere alle terribili visioni, che hanno continuato lentamente a svanire man mano che la nostra mente tornava lucida.\n\nDopo aver riposato un istante, abbiamo ripreso il cammino per impedire la realizzazione del futuro che avevamo intravisto."
"lucidnightmare.8" = "Abbiamo provato a scrollarci la paura di dosso e a riprendere il cammino, ma le visioni hanno continuato a tornare a lungo, lasciando un segno sulle nostre menti."
"lucidnightmare.9" = "Prova a riprendere il cammino."
"lucidnightmare.10" = "Abbiamo provato a rimetterci in cammino ma, quando le visioni hanno iniziato a svanire, le nostre menti erano esauste e avevamo perso la motivazione a lottare per impedire l'inevitabile e tetro destino che avevamo intravisto."
"squealingtide.1" = "La marea stridente"
"squealingtide.2" = "Sentiamo uno stridio provenire da una grotta vicina. Diventa sempre più forte.\n\nSconvolti, osserviamo un'orda infinita di ratti che ci corre incontro."
"squealingtide.3" = "Corri!"
"squealingtide.4" = "Siamo fuggiti subito e abbiamo raggiunto un crepaccio che per noi non rappresentava un ostacolo, ma era abbastanza ampio da impedire ai ratti di continuare a inseguirci.\n\nAl sicuro dall'altra parte, abbiamo riso di loro."
"squealingtide.5" = "Siamo riusciti a seminare l'orda di roditori per un pelo. Alcuni di loro erano riusciti a raggiungerci e morderci, quindi abbiamo dovuto liberarcene."
"squealingtide.6" = "Attirali da un'altra parte!"
"squealingtide.7" = "Sopraffatti dal loro numero, abbiamo lanciato lontano parte del nostro cibo per intrattenerli abbastanza a lungo da consentirci di fuggire.\n\n"Bon appétit!"."
"squealingtide.8" = "Affrontali."
"squealingtide.9" = "Li abbiamo colpiti con tutto ciò che avevamo, ma non finivano mai.\n\nDopo molto tempo, hanno iniziato a ritirarsi, lasciandoci esausti e mordicchiati."
"ashesanddust.1" = "Polveri e ceneri"
"ashesanddust.2" = "Il nostro sentiero è avvolto in una densa nube di polveri e ceneri vulcaniche, ma dobbiamo comunque proseguire.\n\nIn breve tempo, diventa impossibile continuare a vedere la via."
"ashesanddust.3" = "Cerca un percorso."
"ashesanddust.4" = "Abbiamo deciso di proseguire in fila indiana sul terreno arido, seguendo il miglior esploratore fra noi.\n\nPrima di quanto ci potessimo aspettare, siamo usciti dall'area polverosa e abbiamo ripreso incolumi il cammino."
"ashesanddust.5" = "Seguendo il nostro sedicente esperto di sopravvivenza, abbiamo finito per camminare a lungo in cerchio finché, finalmente, non siamo usciti dall'area oscura."
"ashesanddust.6" = "Segui il tuo istinto."
"ashesanddust.7" = "Guidati dall'istinto, abbiamo camminato sulla nuvola di polvere, analizzando attentamente l'ambiente circostante a ogni passo.\n\nC'è voluto un po', ma siamo riusciti a procedere. Abbiamo persino trovato qualcosa di utile!"
"ashesanddust.8" = "Abbiamo provato ad attraversare l'area oscura, ma non siamo riusciti a capire l'ambiente circostante.\n\nDopo molto tempo passato a vagare senza meta, siamo finiti su un sentiero decente."
"ashesanddust.9" = "Vai avanti."
"ashesanddust.10" = "Ci siamo azzardati a entrare nell'area oscura, sperando di trovare un sentiero decente. Alla fine ce l'abbiamo fatta, ma solo dopo aver inciampato ed essere caduti diverse volte sul terreno aspro e roccioso."
"pitchblacknight.1" = "Notte buia"
"pitchblacknight.2" = "Troviamo un rifugio abbastanza sicuro per accamparci, ma le tenebre e i suoni notturni della regione selvaggia ci riempiono di ansia e ci impediscono di riposare."
"pitchblacknight.3" = "Accendi una torcia."
"pitchblacknight.4" = "Abbiamo acceso una torcia. Ci ha confortati abbastanza da tranquillizzarci e siamo riusciti a dormire per gran parte della notte."
"pitchblacknight.5" = "Accendi un falò."
"pitchblacknight.6" = "Abbiamo lanciato un incantesimo per accendere un falò, che ha illuminato il posto e ha allontanato le nostre paure, consentendoci di dormire per tutta la notte."
"pitchblacknight.7" = "Lanciare un incantesimo da stanchi è stata una pessima idea: non siamo riusciti a controllare le fiamme, che hanno incendiato la maggior parte del nostro accampamento.\n\nEsausti e bruciacchiati, siamo stati costretti a dormire per terra."
"pitchblacknight.8" = "Cerca una soluzione."
"pitchblacknight.9" = "Abbiamo parlato un po' per allontanare le paure, dopodiché abbiamo deciso di organizzare dei turni di guardia così tutti avremmo potuto dormire.\n\nAlla fine, la notte è trascorsa senza problemi."
"pitchblacknight.10" = "Nel tentativo di metterci d'accordo su una soluzione, abbiamo continuato a litigare a lungo mentre la stanchezza aveva la meglio su di noi.\n\nAlla fine, uno di noi si è offerto controvoglia di sorvegliare l'accampamento per il resto della notte."
"pitchblacknight.11" = "Cerca di dormire comunque."
"pitchblacknight.12" = "Abbiamo tentato di farci forza e ignorare le nostre paure per dormire un po', ma alcuni di noi erano troppo spaventati per chiudere occhio.\n\nAbbiamo ripreso il cammino trascinando i piedi."
"wickedsisters.1" = "Le sorelle maligne"
"wickedsisters.2" = "Un odore pungente cattura la nostra attenzione. Lo seguiamo a ritroso, finché non scopriamo due streghe che rimestano in un grosso calderone nero.\n\n"La pozione è quasi pronta, sorella!", ha detto una delle due.\n\n"Se solo avessimo qualcosa per addensarla...", ha proseguito."
"wickedsisters.3" = "Aggiungi ingredienti."
"wickedsisters.4" = "Abbiamo offerto alle gemelle una parte del nostro cibo da aggiungere alla pozione. Ci hanno ringraziati offrendocene un po'.\n\nIl suo sapore deciso ci ha riempiti d'energie per il viaggio."
"wickedsisters.5" = "Fermale!"
"wickedsisters.6" = "Non potevamo permettere a quelle due megere di fare ciò che volevano, quindi ci siamo lanciati alla carica.\n\nDopo che sono fuggite, abbiamo provato ad assaggiare la pozione. Possedeva delle buone proprietà guaritrici."
"wickedsisters.7" = "Lasciale in pace."
"wickedsisters.8" = "Abbiamo deciso di non disturbarle, visto che avevamo già abbastanza da fare\n\nPer un po' abbiamo continuato a sentire il piacevole aroma e ci siamo chiesti che sapore avrebbe avuto."
"booksoftheglare.1" = "I tomi del Bagliore"
"booksoftheglare.2" = "Una grossa tenda è al centro di un accampamento che sembra abbandonato. Decidiamo di esaminarla meglio.\n\nAl suo interno, troviamo vari oggetti utili, dei libri e persino una statuina con sopra un cristallo verde."
"booksoftheglare.3" = "Usa le pergamene."
"booksoftheglare.4" = "Dopo aver esaminato per un po' le pergamene, abbiamo deciso di lanciare un incantesimo potenziante su di noi.\n\nPoco dopo, abbiamo sentito avvicinarsi un gruppo di adepti e siamo fuggiti immediatamente."
"booksoftheglare.5" = "Leggi i libri."
"booksoftheglare.6" = "Abbiamo deciso di scorrere i vari libri e diari, ma ben presto ci siamo ritrovati immersi nel gran numero di orrori e calamità che stavano pianificando di portare nel nostro piano d'esistenza.||Avendo sentito avvicinarsi un gruppo di adepti, abbiamo smesso di leggere e siamo fuggiti con le menti attanagliate da un nuovo terrore."
"booksoftheglare.7" = "Tocca la statuina."
"booksoftheglare.8" = "L'energia irradiata dal cristallo verde luminoso ha catturato la nostra attenzione. Abbiamo provato a toccarlo e abbiamo sentito immediatamente un dolore ustionante, seguito da una scarica d'energia che ha attraversato i nostri corpi.\n\nPoco dopo, il suono di un gruppo di adepti in avvicinamento ci ha fatti fuggire."
"booksoftheglare.9" = "Saccheggia e vattene."
"booksoftheglare.10" = "Non volevamo farci distrarre dalle stranezze degli adepti, così abbiamo deciso di saccheggiare ciò che potevamo e andarcene, prima che qualcuno (o qualcosa) tornasse all'accampamento."
"unblindedprisoner.1" = "Il prigioniero Risvegliato"
"unblindedprisoner.2" = "In un accampamento abbandonato vicino, notiamo una figura in una gabbia di metallo e decidiamo di avvicinarci per osservarla meglio.\n\nSi tratta di un accolito disperato del culto, imprigionato in condizioni disumane.||"Aiutatemi...", mormora.\n\n"Ve lo giuro, non sono più con loro! Si sbarazzano di chiunque metta in dubbio i loro metodi..."\n\n"Ho fatto molte cose cattive, ma aiutatemi... vi imploro!"."
"unblindedprisoner.3" = "Interrogalo e liberalo."
"unblindedprisoner.4" = "Abbiamo promesso di liberarlo in cambio di informazioni sul culto.\n\nNon è stato facile convincerlo a parlare, ma l'abbiamo assicurato che presto sarebbe stato tutto finito."
"unblindedprisoner.5" = "Siamo stati un po' troppo pesanti nell'interrogatorio ed è svenuto dalla paura.\n\nNon siamo riusciti a svegliarlo, quindi dopo un po' ce ne siamo andati."
"unblindedprisoner.6" = "Interrogalo e aiutalo."
"unblindedprisoner.7" = "Non potevamo fidarci di liberare un membro del culto, quindi gli abbiamo offerto del cibo in cambio d'informazioni. Una volta ottenute, ci siamo rimessi in cammino."
"unblindedprisoner.8" = "Abbandonalo al suo destino."
"unblindedprisoner.9" = "Nonostante sembrasse sinceramente pentito, le sue malefatte non potevano rimanere impunite.\n\nAbbiamo deciso di abbandonarlo al suo destino e di sbrigarci a porre fine ai piani del culto."
"combat_dieanotherday.1" = "Mantenere le posizioni!"
"combat_dealbreaker.1" = "Allora... siamo\nd'accordo?"
"combat_dealbreaker.2" = "Io... ehm, ecco..."
"combat_dealbreaker.3" = "Ci penso!"
"combat_dealbreaker.4" = "NON VAI DA\nNESSUNA PARTE!!!"
"combat_dealbreaker.5" = "Lascialo in pace!"
"combat_bestfiendsforever.1" = "Attenzione ai\ndemoni pelosi!"
"combat_tellnotales.1" = "Facciamoli fuori\nuna volta per tutte!"
"combat_downunder.1" = "Andate via!\nAbbiamo fretta."
"combat_downunder.2" = "No, ci stiamo\ndivertendo troppo!"
"combat_lifegiver.1" = "Guardate!"
"combat_lifegiver.2" = "Stanno proteggendo\nl'obelisco!"
"combat_lifegiver.3" = "Allora\nfacciamoli fuori!"
"combat_fierypassage.1" = "Scusate, ma l'accesso è\nlimitato ai soli membri."
"combat_fierypassage.2" = "Scansati o ti\npassiamo sopra!"
"combat_eyeworshippers.1" = "Salve!"
"combat_eyeworshippers.2" = "Siete venuti ad\nassistere al rituale?"
"combat_eyeworshippers.3" = "Certo!"
"combat_eyeworshippers.4" = "Fate del\nvostro peggio."
"combat_heatwave.1" = "Attenti a dove\ncamminate."
"combat_heatwave.2" = "Non ci servono altri\neroi arrosto."
"combat_crossfire.1" = "Prima quei\nmaledetti demoni"
"combat_crossfire.2" = "e ora questi\ndannati eroi?"
"combat_crossfire.3" = "Lasciateci\nin pace!"
"combat_crossfire.4" = "Siamo tornati!"
"combat_rottingham.1" = "Aspettate!"
"combat_rottingham.2" = "Qui c'è qualcosa\ndi strano..."
"combat_rottingham.3" = "Oh-oh..."
"combat_hotrocking.1" = "Andatavene!"
"combat_hotrocking.2" = "Non abbiamo niente\ncontro di voi."
"combat_hotrocking.3" = "Ma davvero?"
"combat_hotrocking.4" = "Ora siete nel\nnostro dominio!"
"combat_infestedgrounds.1" = "Che cos'è tutta questa...\ncorruzione?"
"combat_infestedgrounds.2" = "Questo?"
"combat_infestedgrounds.3" = "Questo sarà il nostro\nnuovo mondo!"
"combat_rattlinghorde.1" = "Coraggio!"
"combat_undeadend.1" = "Ah, abbiamo\nospiti!"
"combat_undeadend.2" = "Sì, è siamo qui\nper farvi fuori!"
"combat_ringoffire.1" = "Avete fegato\na venire qui..."
"combat_ringoffire.2" = "Non farci perdere altro tempo!"
"combat_ringoffire.3" = "Beh, se è questo\nche volete..."
"combat_ringoffire.4" = "Bestie, fateli\na pezzi!"
"combat_burningbridges.1" = "Fa troppo\ncaldo..."
"combat_burningbridges.2" = "Sbrighiamoci!"
"combat_glarewhere.1" = "Dobbiamo distruggere\nquel manufatto!"
"combat_lordofthelies.1" = "Toglietevi di mezzo,\norrende creature!"
"combat_lordofthelies.2" = "Il nostro mondo\nè in pericolo!"
"combat_lordofthelies.3" = "Ma davvero?"
"combat_lordofthelies.4" = "Non me ne può\nimportare di meno."
"combat_lordofthelies.5" = "E va bene, allora!"
"combat_eyeswithoutface.1" = "Ah! Nuove reclute?"
"combat_eyeswithoutface.2" = "Iriza sarà\nfelicissima!"
"combat_eyeswithoutface.3" = "Ti piacerebbe!"
"combat_eyeswithoutface.4" = "Ah, capisco..."
"combat_eyeswithoutface.5" = "È tempo di\nmettersi al lavoro."
"combat_oculussinister.1" = "E così i troll non\nsono riusciti a fermarvi..."
"combat_oculussinister.2" = "E non ci riuscirai\nnemmeno tu!"
"blazingchasm.1" = "L'abisso cocente"
"blazingchasm.2" = "Il nostro sentiero finisce in un crepaccio, sul cui fondo scorre un fiume di lava.\n\nPer nostra fortuna, qui vicino c'è un tronco grosso e pesante."
"blazingchasm.3" = "Salta dall'altra parte del crepaccio"
"blazingchasm.4" = "Abbiamo preso una piccola rincorsa e siamo saltati dall'altra parte della voragine, atterrando incolumi."
"blazingchasm.5" = "Abbiamo calcolato male la distanza del salto e siamo riusciti a malapena ad atterrare dall'altra parte. Mentre ci arrampicavamo in salvo, abbiamo perso parte dei nostri oggetti preziosi."
"blazingchasm.6" = "Usa il tronco."
"blazingchasm.7" = "Siamo riusciti a posizionare il tronco in modo da fare da ponte e l'abbiamo attraversato in fila indiana."
"blazingchasm.8" = "Il tronco era molto più pesante del previsto. Quando siamo arrivati dall'altra parte del crepaccio, eravamo esausti."
"blazingchasm.9" = "Prendi un'altra strada."
"blazingchasm.10" = "Abbiamo deciso di trovare una via più sicura. Dopo molte ore sprecate a vagare, finalmente ci siamo riusciti."
"secondwind.1" = "Nuova energia"
"secondwind.2" = "Sentiamo un gemito di dolore e notiamo una persona ferita appoggiata a una roccia."
"secondwind.3" = "Parla con la persona."
"secondwind.4" = "Avvicinandoci, abbiamo notato una cavaliera linireana ferita gravemente (seppure non mortalmente)\n\n"Aiutatemi... devo andare avanti...""
"secondwind.5" = "Curala."
"secondwind.6" = "Le abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Lasciate che vi protegga fino alla fine della vostra impresa"."
"secondwind.7" = "Curala."
"secondwind.8" = "Le abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Lasciate che vi protegga fino alla fine della vostra impresa"."
"secondwind.9" = "Curala."
"secondwind.10" = "Le abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Lasciate che vi protegga fino alla fine della vostra impresa"."
"secondwind.11" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.12" = "Non sapevamo come curare le ferite. A malincuore, abbiamo deciso di proseguire per la nostra strada e concentrarci sulla missione."
"secondwind.13" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un ranger ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Aiutatemi... Come uno stupido, ho provato ad andare in giro da solo...""
"secondwind.14" = "Curalo."
"secondwind.15" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Permettetemi di unirmi alla vostra squadra e facciamoli fuori tutti, va bene?"."
"secondwind.16" = "Curalo."
"secondwind.17" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Permettetemi di unirmi alla vostra squadra e facciamoli fuori tutti, va bene?"."
"secondwind.18" = "Curalo."
"secondwind.19" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Permettetemi di unirmi alla vostra squadra e facciamoli fuori tutti, va bene?"."
"secondwind.20" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.21" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un mago arcano ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Aiutatemi... I miei incantesimi non bastano contro il culto...""
"secondwind.22" = "Curalo."
"secondwind.23" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Meraviglioso! Permettetemi di aiutarvi nella vostra impresa con le mie abilità arcane"."
"secondwind.24" = "Curalo."
"secondwind.25" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Meraviglioso! Permettetemi di aiutarvi nella vostra impresa con le mie abilità arcane"."
"secondwind.26" = "Curalo."
"secondwind.27" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Meraviglioso! Permettetemi di aiutarvi nella vostra impresa con le mie abilità arcane"."
"secondwind.28" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.29" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un barbaro ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Aiutatemi... Come uno stupido, ho provato ad andare in giro da solo...""
"secondwind.30" = "Curalo."
"secondwind.31" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Mi hanno fatto arrabbiare. Fatemi venire con voi e diamogli una lezione!"."
"secondwind.32" = "Curalo."
"secondwind.33" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Mi hanno fatto arrabbiare. Fatemi venire con voi e diamogli una lezione!"."
"secondwind.34" = "Curalo."
"secondwind.35" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Mi hanno fatto arrabbiare. Fatemi venire con voi e diamogli una lezione!"."
"secondwind.36" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.37" = "Avvicinandoci, abbiamo notato una nana bombardiera ferita gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Aiutatemi... Le mie bombe non bastano contro di loro...""
"secondwind.38" = "Curala."
"secondwind.39" = "Le abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Lasciatemi venire con voi e facciamoli saltare tutti in aria!"."
"secondwind.40" = "Curala."
"secondwind.41" = "Le abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Lasciatemi venire con voi e facciamoli saltare tutti in aria!"."
"secondwind.42" = "Curala."
"secondwind.43" = "Le abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie! Lasciatemi venire con voi e facciamoli saltare tutti in aria!"."
"secondwind.44" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.45" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un Cavaliere Nero ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"...Devo... andare avanti...""
"secondwind.46" = "Curalo."
"secondwind.47" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie. Andiamo"."
"secondwind.48" = "Curalo."
"secondwind.49" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie. Andiamo"."
"secondwind.50" = "Curalo."
"secondwind.51" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie. Andiamo"."
"secondwind.52" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.53" = "Avvicinandoci, abbiamo notato uno stregone ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Non è ancora giunta la mia ora...""
"secondwind.54" = "Curalo."
"secondwind.55" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Fantastico! Grazie, fedeli... Lasciate che vi ripaghi unendomi a voi"."
"secondwind.56" = "Curalo."
"secondwind.57" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Fantastico! Grazie, fedeli... Lasciate che vi ripaghi unendomi a voi"."
"secondwind.58" = "Curalo."
"secondwind.59" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Fantastico! Grazie, fedeli... Lasciate che vi ripaghi unendomi a voi"."
"secondwind.60" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.61" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un sasquatch ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"La situazione si è fatta troppo difficile per me...""
"secondwind.62" = "Curalo."
"secondwind.63" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Uoooo! Fantastico, amici! Vengo con voi!"."
"secondwind.64" = "Curalo."
"secondwind.65" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Uoooo! Fantastico, amici! Vengo con voi!"."
"secondwind.66" = "Curalo."
"secondwind.67" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Uoooo! Fantastico, amici! Vengo con voi!"."
"secondwind.68" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.69" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un nano fulminatore ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Devo... essere rianimato"."
"secondwind.70" = "Curalo."
"secondwind.71" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Mmm... Elettrizzante! Amici, sono pronto: andiamo!"."
"secondwind.72" = "Curalo."
"secondwind.73" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Mmm... Elettrizzante! Amici, sono pronto: andiamo!"."
"secondwind.74" = "Curalo."
"secondwind.75" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Mmm... Elettrizzante! Amici, sono pronto: andiamo!"."
"secondwind.76" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.77" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un orco spaccatutto ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Argh... è una grossa ferita superficiale"."
"secondwind.78" = "Curalo."
"secondwind.79" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Visto? Ve l'avevo detto che era solo una ferita superficiale. Andiamo!"."
"secondwind.80" = "Curalo."
"secondwind.81" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Visto? Ve l'avevo detto che era solo una ferita superficiale. Andiamo!"."
"secondwind.82" = "Curalo."
"secondwind.83" = "Gli abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Visto? Ve l'avevo detto che era solo una ferita superficiale. Andiamo!"."
"secondwind.84" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.85" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un'incantatrice ferita gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Ufff... Mi fanno malissimo le ossa!""
"secondwind.86" = "Curala."
"secondwind.87" = "Le abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Ah! Credevate che fossi spacciata? Impossibile! Andiamo, miei cari"."
"secondwind.88" = "Curala."
"secondwind.89" = "Le abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Ah! Credevate che fossi spacciata? Impossibile! Andiamo, miei cari"."
"secondwind.90" = "Curala."
"secondwind.91" = "Le abbiamo dato una delle nostre bende e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Ah! Credevate che fossi spacciata? Impossibile! Andiamo, miei cari"."
"secondwind.92" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.94" = "Avvicinandoci, abbiamo notato un elfo silvano ferito gravemente (seppure non mortalmente).\n\n"Non... sono stato... abbastanza veloce...""
"secondwind.95" = "Curalo."
"secondwind.96" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie per avermi aiutato. Se non vi dispiace, mi sdebito immediatamente"."
"secondwind.97" = "Curalo."
"secondwind.98" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie per avermi aiutato. Se non vi dispiace, mi sdebito immediatamente"."
"secondwind.99" = "Curalo."
"secondwind.100" = "Gli abbiamo dato una delle nostre pozioni e abbiamo atteso che si sentisse meglio.\n\n"Grazie per avermi aiutato. Se non vi dispiace, mi sdebito immediatamente"."
"secondwind.101" = "Prosegui per la tua strada."
"secondwind.93" = "Prosegui per la tua strada."
"innerdemon.1" = "Il demone interiore"
"innerdemon.2" = "All'improvviso, un membro del nostro gruppo inizia a contorcersi al suolo, mormorando parole con una voce gutturale.\n\nFacciamo appena in tempo a notare la sua espressione posseduta, che si scaglia contro di noi!"
"innerdemon.3" = "Purifica con la luce!"
"innerdemon.4" = "Usiamo il potere della luce sulla persona posseduta, costringendo il demone ad abbandonare il suo corpo e a fuggire attraverso un portale di fuoco."
"innerdemon.5" = "Abbiamo impiegato molto tempo a liberare la persona posseduta usando il potere della luce. Nel frattempo, il demone è riuscito a ferire alcuni di noi prima di fuggire."
"innerdemon.6" = "Lega la persona posseduta!"
"innerdemon.7" = "Abbiamo costretto a terra il membro del gruppo posseduto, legandolo con una delle nostre corde.\n\nDopo averci insultati e maledetti per un po', la frustrazione ha spinto il demone a emergere e fuggire attraverso un portale di fuoco."
"innerdemon.8" = "Tramortisci la persona posseduta!"
"innerdemon.9" = "Non abbiamo avuto altra scelta che tramortire la persona posseduta, costringendo il demone a emergere e fuggire attraverso un portale di fuoco.\n\nQuando il membro del nostro gruppo si è risvegliato, abbiamo dovuto spiegare perché avesse un bernoccolo sulla testa."
"roadblockcamp.1" = "L'accampamento scomodo"
"roadblockcamp.2" = "Incontriamo una banda di adepti e la nostra presenza li allarma.\n\n"Va' a chiamare subito gli altri!", ordina il loro capo, e uno dei seguaci corre verso un accampamento vicino.\n\nImmediatamente, il leader inizia un'evocazione."
"roadblockcamp.3" = "Elimina l'emissario."
"roadblockcamp.4" = "Riusciamo ad abbattere l'emissario proprio mentre il capo ultima l'incantesimo. Ci prepariamo a combattere."
"roadblockcamp.5" = "Combatti!"
"roadblockcamp.6" = "Non riusciamo a colpire l'emissario, che fugge mentre il capo ultima l'incantesimo. Ci prepariamo ad affrontare gli adepti."
"roadblockcamp.7" = "Combatti!"
"roadblockcamp.8" = "Colpisci il capo."
"roadblockcamp.9" = "Riusciamo a colpire il capo e a spezzare l'incantesimo, ma l'emissario è fuori portata. Ci prepariamo a combattere."
"roadblockcamp.10" = "Combatti!"
"roadblockcamp.11" = "Non riusciamo a colpire l'emissario, che fugge mentre il capo ultima l'incantesimo. Ci prepariamo ad affrontare gli adepti."
"roadblockcamp.12" = "Combatti!"
"roadblockcamp.13" = "Carica!"
"roadblockcamp.14" = "Decidiamo di prendere l'iniziativa e ci lanciamo alla carica."
"roadblockcamp.15" = "Combatti!"
"unblindedfan.1" = "Il fan dei Risvegliati"
"unblindedfan.2" = ""Aspettate!"\n\nUn viandante corre verso di noi, trasportando molti oggetti appartenenti al culto.\n\n"Quella è... una Maschera del dolore?", ci chiede, tentando di riprendere fiato.\n\n"Vendetemela, per favore! Mi serve per la mia collezione!"."
"unblindedfan.3" = "Vendila\nper\n35 corone."
"unblindedfan.4" = "Abbiamo deciso di sbarazzarci dello strano oggetto, vendendolo a un buon prezzo.\n\nIl viandante ha fissato la maschera sul suo zaino e si è allontanato, fischiettando felice."
"unblindedfan.5" = "Contratta."
"unblindedfan.6" = "Abbiamo contrattato per un po' con l'uomo e siamo riusciti a venderla a un prezzo migliore.\n\nIl viandante ha fissato la maschera sul suo zaino e si è allontanato brontolando."
"unblindedfan.7" = "Abbiamo provato a contrattare a lungo, ma alla fine l'abbiamo venduta a un prezzo inferiore pur di sbarazzarci di quell'uomo.\n\nIl viandante ha fissato la maschera sul suo zaino e si è allontanato con un ghigno sul volto."
"unblindedfan.8" = "Scambiala con delle informazioni."
"unblindedfan.9" = "Abbiamo chiesto all'uomo che cosa ne sapesse del culto. Per dimostrare di essere un vero fan, ci ha riempiti di dettagli sui loro piani e azioni.\n\nQuando abbiamo appreso tutto quello che ci serviva, gli abbiamo dato la maschera per farlo andar via."
"unblindedfan.10" = "Riprendi il cammino."
"unblindedfan.11" = "Abbiamo intimato all'uomo di andarsene e abbiamo ripreso il cammino.\n\nÈ sembrato molto deluso."
"thefloorislava.1" = "La terra è lava"
"thefloorislava.2" = "Improvvisamente, sentiamo un forte tremore e vediamo aprirsi sotto i nostri piedi una crepa rosso fuoco, da cui inizia a scaturire della lava!"
"thefloorislava.3" = "Corri!"
"thefloorislava.4" = "Ci siamo allontanati di corsa dalla crepa, osservando da una distanza di sicurezza mentre il terreno su cui ci trovavamo si è ricoperto di lava."
"thefloorislava.5" = "Siamo riusciti a sfuggire a malapena alla lava, non senza subire alcune ustioni minori.\n\nLeggermente bruciacchiati, abbiamo ripreso il cammino."
"thefloorislava.6" = "Sigilla la crepa!"
"thefloorislava.7" = "Abbiamo concentrato le nostre energie nel sigillare magicamente la crepa. Ci siamo riusciti un attimo prima che iniziasse a sputarci addosso la lava."
"thefloorislava.8" = "Non siamo riusciti a sigillare la crepa abbastanza in fretta e diversi schizzi di lava ci hanno raggiunti, infliggendoci qualche ustione leggera."
"thefloorislava.9" = ""Oh, no!"."
"thefloorislava.10" = "Non abbiamo reagito abbastanza in fretta alla fuoriuscita della lava. Quando abbiamo iniziato a correre, alcuni dei nostri abiti avevano già preso fuoco.\n\nDopo aver estinto le fiamme, abbiamo ripreso il cammino."
"distresscall.1" = "Una richiesta di soccorso"
"distresscall.2" = "Notiamo un piccolo insediamento di adepti, in cui sono tenuti prigionieri alcuni abitanti di un villaggio.\n\nSiamo in inferiorità numerica, ma non possiamo abbandonare quei poveracci!"
"distresscall.3" = "Elimina alcuni adepti."
"distresscall.4" = "Creiamo un manufatto esplosivo per eliminare un paio di adepti e ci prepariamo ad affrontare gli altri."
"distresscall.5" = "Combatti!"
"distresscall.6" = "Cerchiamo di eliminarne alcuni usando un esplosivo artigianale, ma tutto ciò che otteniamo è rivelare la nostra presenza."
"distresscall.7" = "Combatti!"
"distresscall.8" = "Colpisci qualche adepto."
"distresscall.9" = "Eliminiamo rapidamente alcuni adepti, rivelando la nostra posizione, e ci prepariamo ad affrontare gli altri."
"distresscall.10" = "Combatti!"
"distresscall.11" = "Il tentativo di colpire i bersagli fallisce miseramente, rivelando la nostra presenza agli adepti e costringendoci a prepararci a una battaglia impari."
"distresscall.12" = "Combatti!"
"distresscall.13" = "Carica!"
"distresscall.14" = "Senza perdere altro tempo, decidiamo di sorprendere gli adepti caricando contro di essi."
"distresscall.15" = "Carica!"
"taintedcave.1" = "La grotta infestata"
"taintedcave.2" = "Mentre stiamo attraversando una grotta molto lunga, un numero infinito di tentacoli fuoriesce contorcendosi dal pavimento e dalle pareti, sbarrandoci il cammino.\n\nMentre ci avviciniamo, provano a catturarci."
"taintedcave.3" = ""Tagliamoli!"."
"taintedcave.4" = "Ci siamo fatti strada tagliando i tentacoli. Mentre avanzavamo, si riformavano rapidamente alle nostre spalle.\n\nÈ stata una fuga corroborante."
"taintedcave.5" = "Abbiamo provato a tagliare i tentacoli, ma continuavano a ricrescere e a intrappolarci.\n\nAbbiamo impiegato molto tempo a uscire finalmente dalla grotta."
"taintedcave.6" = "Falli allontanare!"
"taintedcave.7" = "Il calore delle nostre torce ha tenuto alla larga i tentacoli, permettendoci di raggiungere l'uscita della grotta senza troppi problemi."
"taintedcave.8" = "Fatti strada con la forza!"
"taintedcave.9" = "I tentacoli di per sé non erano troppo pericolosi, ma il loro numero ha reso più difficile del previsto superarli. Continuavano a intrappolarci e trascinarci indietro.\n\nAlla fine, siamo riusciti a fuggire dalla grotta."
"taintedcave.10" = "Torna indietro."
"taintedcave.11" = "Attraversare la massa di tentacoli ci è sembrata una pessima idea, quindi siamo tornati sui nostri passi e abbiamo cercato un'altra via per proseguire. Purtroppo, c'è voluto molto più tempo del previsto."
"blackcorridors.1" = "Corridoi neri"
"blackcorridors.2" = "Raggiungiamo una serie di gallerie nere come la pece. Dopo un po', ci accorgiamo di camminare in cerchio, ma non riusciamo a vedere dove andare o da dove siamo arrivati."
"blackcorridors.3" = "Fai luce."
"blackcorridors.4" = "Per nostra fortuna, avevamo una torcia e siamo riusciti a trovare la via d'uscita dal groviglio di corridoi oscuri."
"blackcorridors.5" = "Cerca una via d'uscita."
"blackcorridors.6" = "Nonostante le tenebre, abbiamo usato gli altri sensi per farci un'idea migliore della disposizione dei corridoi e raggiungere l'uscita."
"blackcorridors.7" = "Credevamo di aver trovato la via d'uscita, ma siamo entrati in una stanza che conteneva una scorta di beni abbandonati!\n\nPurtroppo, abbiamo impiegato più tempo del previsto a uscire dal labirinto."
"blackcorridors.8" = "Continua a vagare."
"blackcorridors.9" = "Trascinando i piedi, abbiamo continuato a lungo ad attraversare i corridoi oscuri della grotta, finché finalmente non abbiamo trovato la via d'uscita."
"ancientworkshop.1" = "L'antico laboratorio"
"ancientworkshop.2" = "Dentro una grotta vicina, scopriamo quella che sembra una fucina o un laboratorio abbandonato da tempo immemore.\n\nPurtroppo, l'unico modo per raggiungerlo è saltare sulla cima di una serie di colonne strette che portano al centro della grotta."
"ancientworkshop.3" = "Salta sulle colonne."
"ancientworkshop.4" = "Siamo saltati agilmente da una colonna all'altra, fino a raggiungere il laboratorio.\n\nSparsi a terra, ci sono molti beni abbandonati!"
"ancientworkshop.5" = "Guardandoci intorno, notiamo una gru rotta che afferra un enorme masso con cui blocca l'entrata."
"ancientworkshop.6" = "Ripara la gru."
"ancientworkshop.7" = "Usando gli utensili che abbiamo trovato in giro, siamo riusciti a riparare la gru e abbiamo spostato l'enorme roccia.\n\nDietro di essa, c'era una piccola stanza piena di oggetti preziosi! Abbiamo preso tutto il possibile e siamo usciti dalla grotta."
"ancientworkshop.8" = "Non siamo riusciti a riparare come si deve la gru, che ci è crollata addosso appena abbiamo tentato di sollevare il masso.\n\nDopo esserci leccati le ferite, siamo usciti dalla grotta."
"ancientworkshop.9" = "Distruggilo."
"ancientworkshop.10" = "Abbiamo impiegato più tempo del previsto a distruggere il grosso masso, ma ne è valsa la pena: nella piccola stanza dietro di esso, abbiamo trovato molti oggetti preziosi."
"ancientworkshop.11" = "Riprendi il cammino."
"ancientworkshop.12" = "Abbiamo deciso di afferrare ciò che potevamo e non perdere altro tempo nella grotta."
"ancientworkshop.13" = "Abbiamo messo il piede in fallo sulla prima colonna, facendola cadere in avanti e costringendoci a saltare indietro mentre crollavano tutte con un effetto domine.\n\nDopo esserci messi l'anima in pace, abbiamo ripreso il cammino."
"ancientworkshop.14" = "Ignoralo."
"ancientworkshop.15" = "Abbiamo deciso di non perdere altro tempo nella grotta e abbiamo proseguito il cammino."
"ritualcrashers.1" = "Imbucati al rito"
"ritualcrashers.2" = "Vediamo quello che sembra un insediamento di adepti vuoto e decidiamo di dargli un'occhiata più da vicino.\n\nUna volta arrivati sul posto, scopriamo più di una decina di adepti dentro una grossa tenda. Sono assorti in una trance profonda e stanno eseguendo una specie di rituale oscuro."
"ritualcrashers.3" = "Crea un diversivo!"
"ritualcrashers.4" = "Abbiamo piazzato un esplosivo nel mezzo dell'accampamento e siamo corsi al riparo per farlo detonare.\n\nIl fragore è stato sufficiente a spezzare la trance e a far fuggire gli adepti, interrompendo il loro rituale malvagio."
"ritualcrashers.5" = "Abbiamo provato a creare un esplosivo rumoroso per distrarli dal rituale, ma ci è scoppiato in faccia.\n\nPer fortuna gli adepti ci hanno sentiti lo stesso e hanno interrotto il rituale per inseguirci, anche se ormai eravamo molto lontani."
"ritualcrashers.6" = "Studiali."
"ritualcrashers.7" = "Con enorme cautela, ci siamo avvicinati alla tenda per studiare i loro usi e costumi. Appena hanno terminato, siamo fuggiti.\n\nNon abbiamo interrotto il rituale, ma almeno abbiamo scoperto qualcosa in più sui loro piani e segreti."
"ritualcrashers.8" = "Siamo inciampati maldestramente in alcune corde, facendo crollare la tenda sugli adepti.\n\nSenza pensarci un secondo, ci siamo dati alla fuga mentre emergevano da sotto la stoffa rossa. Ci hanno inseguiti finché non siamo riusciti a seminarli."
"ritualcrashers.9" = "Saccheggia l'accampamento!"
"ritualcrashers.10" = "Visto che non si erano accorti della nostra presenza, abbiamo deciso d'ignorare il rituale e di cercare oggetti preziosi in giro per l'accampamento.\n\nPurtroppo, ci siamo lasciati prendere la mano ed eravamo ancora lì quando il rituale è terminato. Per evitare di essere catturati, ci siamo dati a una fuga disperata."
"ritualcrashers.11" = "Prosegui per la tua strada."
"ritualcrashers.12" = "In inferiorità numerica, e non sapendo come interrompere il rituale senza correre rischi, abbiamo tirato dritto sperando di non subirne gli effetti."
"sulfuricbreach.1" = "La breccia sulfurea"
"sulfuricbreach.2" = "Camminando lungo un dirupo, ci arriva alle narici un odore acro di zolfo proveniente da una grotta stretta in mezzo alle rocce.\n\nStiamo per allontanarci, quando notiamo che all'interno c'è una scorta di beni."
"sulfuricbreach.3" = "Evoca una bolla d'aria."
"sulfuricbreach.4" = "Abbiamo inviato un membro del nostro gruppo, protetto da una bolla d'aria, per recuperare ciò che c'è all'interno della breccia senza respirare i vapori."
"sulfuricbreach.5" = "Abbiamo provato a inviare un membro del nostro gruppo, protetto da una bolla d'aria, ma questa è svanita appena ha raggiunto la roccia, costringendolo a uscire di corsa per evitare di respirare troppi vapori tossici."
"sulfuricbreach.6" = "Crea una maschera per il viso!"
"sulfuricbreach.7" = "Abbiamo creato una maschera efficace per un membro del nostro gruppo, che è riuscito a entrare nella grotta senza respirarne i vapori tossici.\n\nUna volta recuperati i beni, abbiamo ripreso il cammino."
"sulfuricbreach.8" = "Abbiamo creato una maschera per un membro del nostro gruppo, ma non ha filtrato abbastanza bene i vapori: appena entrata nella grotta, la persona malcapitata è rimasta intossicata."
"sulfuricbreach.9" = "Prosegui per la tua strada."
"sulfuricbreach.10" = "Non volevamo rischiare per qualche bene in più, così abbiamo proseguito per la nostra strada evitando i vapori."
"darkpresent.1" = "Una consegna oscura"
"darkpresent.2" = "Un'arciera ombra emerge da dietro una roccia e si avvicina a noi con un pacco fra le mani.\n\n"Devo consegnare dei rifornimenti a coloro che combattono nel nome di Lord Vez'nan... o almeno non rimpiangono il periodo in cui c'era Denas sul trono"."
"darkpresent.3" = "Accetta."
"darkpresent.4" = "Abbiamo accettato il pacco e osservato l'arciera svanire in una nuvola di fumo, dopodiché abbiamo ripreso il cammino."
"darkpresent.5" = "Chiedi rifornimenti."
"darkpresent.6" = "Visto che avevamo un nemico in comune, l'abbiamo convinta a mettere da parte l'animosità e aiutarci nella nostra missione.\n\nHa accettato con riluttanza e ci ha dato parte dei beni, prima di svanire in una nuvola di fumo."
"darkpresent.7" = "Abbiamo provato a convincerla, ma non siamo riusciti ad accantonare le nostre differenze. Ne è scaturita una piccola rissa, che ci ha lasciati un po' ammaccati. Alla fine, l'arciera è svanita in una nuvola di fumo."
"darkpresent.8" = "Ignorala e riprendi il cammino."
"darkpresent.9" = "La sua offerta non ci interessava, così l'abbiamo ignorata e abbiamo continuato a camminare."
"markofsorrow.1" = "Il marchio della pena"
"markofsorrow.2" = "Incontriamo una specie di monolite, che sembra appartenere al culto. Però è molto diverso dagli altri manufatti visti finora.\n\nNel centro ha un simbolo cangiante luminoso e una specie di buco a forma di testa."
"markofsorrow.3" = "Toccalo!"
"markofsorrow.4" = "Un membro del nostro gruppo si è azzardato a toccare il monolito. Il simbolo luminoso è diventato verde, dopodiché si è spento del tutto.\n\nDopo essere rimasto svenuto per un po', il membro del gruppo si è sentito più in salute di prima."
"markofsorrow.5" = "Un membro del nostro gruppo si è azzardato a toccare il monolito. Il simbolo luminoso è diventato blu, dopodiché si è spento del tutto.\n\nPer quanto danneggiato dall'energia, il membro del gruppo si è sentito più forte di prima."
"markofsorrow.7" = "Un membro del nostro gruppo si è azzardato a toccare il monolito. Il simbolo luminoso è diventato rosso e ha sprigionato un raggio energetico che ci ha colpiti tutti, dopodiché si è spento."
"markofsorrow.11" = "Inserisci la maschera."
"markofsorrow.12" = "Notando che la nostra maschera combaciava perfettamente col foro, abbiamo deciso di fare un tentativo.\n\nAbbiamo sentito un suono secco e il simbolo sul monolito ha iniziato a cambiare freneticamente colore e irradiare un'energia potenziante."
"markofsorrow.9" = "Riprendi il cammino."
"markofsorrow.10" = "Non sapendo che cosa sarebbe successo interagendo col monolite, abbiamo deciso di non correre rischi e abbiamo ripreso il cammino."
"boneflute.1" = "Il flauto d'osso"
"boneflute.2" = "Una melodia serena cattura la nostra attenzione e decidiamo di seguirla. Scopriamo uno scheletro con una gamba sola, che suona il flauto su delle rocce.\n\n"Salve, viandanti! Volete un po' d'ispirazione per il vostro viaggio? Mi farebbe piacere un po' di compagnia... o di monete!"."
"boneflute.3" = "Chiedi una canzone."
"boneflute.4" = ""Ottimo! Quale delle mie composizioni volete ascoltare, amici?"."
"boneflute.5" = "Arrendersi mai."
"boneflute.6" = "Abbiamo lanciato qualche moneta al bardo, che ha iniziato a suonare una melodia piacevole. Ci siamo sentiti risollevati a ha guarito persino alcune delle nostre ferite!"
"boneflute.7" = "Santa pioggia."
"boneflute.8" = "Abbiamo lanciato qualche moneta al bardo, che ha iniziato a suonare una bellissima melodia energizzante. Ci siamo sentiti pieni di speranza e determinazione!"
"boneflute.9" = "L'occhio del leone."
"boneflute.10" = "Abbiamo lanciato qualche moneta al bardo, che ha iniziato a suonare una vigorosa melodia motivante. Non siamo riusciti a trattenerci dal fare un po' d'esercizio, migliorando la nostra forza!"
"boneflute.11" = "Lascia perdere..."
"boneflute.12" = "Abbiamo ringraziato il bardo per l'offerta, ma abbiamo deciso di non perdere altro tempo e abbiamo ripreso il cammino."
"boneflute.13" = "Canta una ballata!"
"boneflute.14" = "Ci siamo offerti di accompagnare la sua musica con dei testi che conoscevamo e per un po' ci siamo rilassati nel bel mezzo di tutto il caos.\n\nAlla fine, persino il bardo scheletrico è sembrato rinvigorito."
"boneflute.15" = "Riprendi il cammino."
"hopefulpresent.1" = "Un regalo pieno di speranza"
"hopefulpresent.2" = "Un soldato linireano emerge da dietro una roccia e si avvicina a noi con un pacco fra le mani.\n\n"Devo consegnare dei rifornimenti a coloro che combattono per riportare la luce a Linirea"."
"hopefulpresent.3" = "Accetta."
"hopefulpresent.4" = "Abbiamo accettato il pacco e osservato il soldato rimontare a cavallo e sparire all'orizzonte, dopodiché abbiamo ripreso il cammino."
"hopefulpresent.5" = "Chiedi rifornimenti."
"hopefulpresent.6" = "Visto che avevamo un nemico in comune, l'abbiamo convinto a mettere da parte l'animosità e aiutarci nella nostra missione.\n\nHa accettato con riluttanza e ci ha dato parte dei beni, prima di rimontare a cavallo e sparire all'orizzonte."
"hopefulpresent.7" = "Abbiamo provato a convincerlo, ma non siamo riusciti ad accantonare le nostre differenze. Ne è scaturita una piccola rissa, che ci ha lasciati un po' ammaccati. Alla fine, il soldato è rimontato a cavallo ed è sparito all'orizzonte."
"hopefulpresent.8" = "Ignoralo e riprendi il cammino."
"hopefulpresent.9" = "La sua offerta non ci interessava, così l'abbiamo ignorato e abbiamo continuato a camminare."
"combat_maliceandfire.1" = "Facciamola finita!"
"combat_tentacledebacle.1" = "Porremo fine a\nquesta corruzione!"
"combat_tentacledebacle.2" = "Sorpresa!"
"combat_undeadredemption.1" = "Facciamo attenzione."
"combat_undeadredemption.2" = "O finiremo\ncome loro."
"combat_bookworms.1" = "...e diventeremo\ntutt'uno col Bagliore"
"combat_bookworms.2" = "come la grande Iriza\nha visto nei suoi sogni."
"combat_bookworms.3" = "Dopo aver eliminato\nquesti parassiti."
"combat_moltenpass.1" = "Che caldo..."
"combat_moltenpass.2" = "Ne abbiamo\nquanto ne vuoi!"
"combat_testyourmight.1" = "Voglio combattere!"
"combat_testyourmight.2" = "Già... Gli ultimi sono\nmorti troppo in fretta!"
"combat_testyourmight.3" = "Questa SÌ che ha l'aria\ndi essere una sfida!"
"combat_bonevoyage.1" = "Sono proprio\nconsumati dall'odio."
"combat_bonevoyage.2" = "La pianti\ncon le battute?"
"combat_bonevoyage.3" = "Questi non hanno la vena umoristica."
"combat_smokeonthelava.1" = "Attenzione ai\nbruti rocciosi!"
"combat_smokeonthelava.2" = "EHI!"
"combat_smokeonthelava.3" = "Abbiamo dei sentimenti\nanche noi!"
"combat_distresscall.1" = "Liberate subito\nquegli abitanti,\nbrutti pazzi!"
"combat_deadlock.1" = "Facciamola\nfinita."
"combat_roadblockcamp.1" = "Coraggio!"
"combat_hillshaveeyes.1" = "Ho come la sensazione che\nqualcuno ci stia osservando..."
"combat_hillshaveeyes.2" = "Occhi aperti,\ngente."
"combat_hillshaveeyes.3" = "Sorpresa!"
"combat_desecratedtemple.1" = "Altolà!"
"combat_desecratedtemple.2" = "Come avete fatto\na venire qui?"
"combat_desecratedtemple.3" = "S-scusa, capo..."
"combat_desecratedtemple.4" = "Io e te facciamo\ni conti più tardi..."
"combat_thirdeye.1" = "Bene, preparatevi\nper il rituale!"
"combat_thirdeye.2" = "Fermatevi!"
"combat_thirdeye.3" = "Ma quanto siete\nfastidiosi?!"
"combat_franticfanatics.1" = "Argh! Questo posto\npuzza di zolfo!"
"combat_franticfanatics.2" = "Facciamo molta attenzione!"
"combat_boredashell.1" = "Sigh..."
"combat_boredashell.2" = "Qui ci si\nannoia a morte!"
"combat_boredashell.3" = "Dai, ragazzone..."
"combat_boredashell.4" = "Fai qualcosa di divertente!"
"combat_boredashell.5" = "Bah, manca totalmente\ndi grazia."
"combat_boredashell.6" = "Sì! Divertiamoci\ncon loro!"
"combat_peekagoon.1" = "Che stanno facendo\nlì dentro?"
"combat_peekagoon.2" = "Non lo so, ma\nsono strani..."
"combat_peekagoon.3" = "Che facciamo, entriamo?"
"combat_peekagoon.4" = "No.\nForse più tardi."
"combat_peekagoon.5" = "Andate via."
"combat_peekagoon.6" = "Tutti quanti!"
"combat_blazingidols.1" = "Grrr..."
"combat_blazingidols.2" = "Cerchiamo\ngli adepti!"
"combat_blazingidols.3" = "Per l'amor del fuoco..."
"combat_blazingidols.4" = "Cambio di piano,\nschiavi!"
"prebosssalesman.1" = "Venditore ambulante"
"prebosssalesman.2" = "Il venditore ci saluta dal suo carro pieno di merci.##"Amici, ho la roba migliore che potrete trovare da queste parti. Date un'occhiata!". Detto questo, ci mostra il suo campionario."
"prebosssalesman.3" = "Commercia."
"prebosssalesman.4" = "Venditore ambulante"
"prebosssalesman.5" = "Il venditore ci ha ringraziati e se n'è andato."
"glaremaskephemeral.1" = "La Maschera del dolore"
"glaremaskephemeral.2" = "Decidiamo di usare la maschera per imbrigliare il suo potere.\n\nAppena la prendiamo in mano, emana un bagliore."
"glaremaskephemeral.3" = "Continua."
"glaremaskephemeral.4" = "Chi dovrà indossarla?"
"glaremaskephemeral.5" = "Seleziona l'eroe."
"glaremaskephemeral.6" = "La persona prescelta afferra la maschera luminosa e l'avvicina lentamente al volto."
"glaremaskephemeral.7" = "Appena la maschera è stata abbastanza vicina, dal suo interno sono spuntati degli aghi e si sono attaccati immediatamente al volto.\n\nDopo, la persona si è sentita più potente... ma il dolore non è mai passato."
"glaremaskephemeral.8" = "La persona ha sentito immediatamente un nuovo tipo di potere scorrere nelle sue vene.\n\nStranamente, dopo un po', ha iniziato a sentirsi strana."
"glaremaskephemeral.9" = "Nel momento in cui la maschera ha toccato il volto, ha emesso una scarica d'energia che ha sbalzato la persona contro la roccia più vicina.\n\nUna volta passato il dolore, ha sentito una nuova forza scorrere nelle sue vene."
"glaremaskephemeral.10" = "Appena la maschera è stata abbastanza vicina, per un istante ha iniziato a risucchiare la linfa vitale della persona, dopodiché si è attaccata al volto.\n\nLa persona si è sentita al tempo stesso più potente ed esausta."
"glaremaskephemeral.11" = "Seleziona l'eroe."
"glaremaskephemeral.12" = "Seleziona l'eroe."
"glaremaskephemeral.13" = "Seleziona l'eroe."
"greaterhornitemephemeral.1" = "Gran corno degli eroi"
"greaterhornitemephemeral.2" = "Abbiamo preso il gran corno degli eroi, pronti a soffiarci dentro per scoprire chi avrebbe risposto alla chiamata alle armi."
"greaterhornitemephemeral.3" = "Soffia nel corno!"
"greaterhornitemephemeral.4" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, una cavaliera ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.5" = "Parla con la cavaliera."
"greaterhornitemephemeral.6" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un ranger ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.7" = "Parla col ranger."
"greaterhornitemephemeral.8" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un mago ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.9" = "Parla col mago."
"greaterhornitemephemeral.10" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un barbaro ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.11" = "Parla col barbaro."
"greaterhornitemephemeral.12" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, una bombardiera ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.13" = "Parla con la bombardiera."
"greaterhornitemephemeral.14" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un Cavaliere Nero ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.15" = "Parla col Cavaliere Nero."
"greaterhornitemephemeral.16" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un orco spaccatutto ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.17" = "Parla con l'orco spaccatutto."
"greaterhornitemephemeral.18" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, uno stregone ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.19" = "Parla con lo stregone."
"greaterhornitemephemeral.20" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un sasquatch ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.21" = "Parla col sasquatch."
"greaterhornitemephemeral.22" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un fulminatore ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.23" = "Parla col fulminatore."
"greaterhornitemephemeral.24" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un'incantatrice ci ha raggiunti."
"greaterhornitemephemeral.25" = "Parla con l'incantatrice."
"hornitemephemeral.1" = "Corno degli eroi"
"hornitemephemeral.2" = "Abbiamo preso il corno degli eroi, pronti a soffiarci dentro per scoprire chi avrebbe risposto alla chiamata alle armi."
"hornitemephemeral.3" = "Soffia nel corno!"
"hornitemephemeral.4" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, una cavaliera ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.5" = "Parla con la cavaliera."
"hornitemephemeral.6" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un ranger ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.7" = "Parla col ranger."
"hornitemephemeral.8" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un mago ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.9" = "Parla col mago."
"hornitemephemeral.10" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un barbaro ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.11" = "Parla col barbaro."
"hornitemephemeral.12" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, una bombardiera ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.13" = "Parla con la bombardiera."
"hornitemephemeral.14" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un Cavaliere Nero ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.15" = "Parla col Cavaliere Nero."
"hornitemephemeral.16" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un orco spaccatutto ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.17" = "Parla con l'orco spaccatutto."
"hornitemephemeral.18" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, uno stregone ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.19" = "Parla con lo stregone."
"hornitemephemeral.20" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un sasquatch ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.21" = "Parla col sasquatch."
"hornitemephemeral.22" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un fulminatore ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.23" = "Parla col fulminatore."
"hornitemephemeral.24" = "Pochi minuti dopo aver soffiato nel corno, un'incantatrice ci ha raggiunti."
"hornitemephemeral.25" = "Parla con l'incantatrice."
"goldfever.1" = "La febbre dell'oro"
"goldfever.2" = "Mentre attraversiamo una stretta sporgenza, veniamo sorpresi da un tremore breve ma intenso.\n\nRiusciamo a rimanere in equilibrio, ma molti dei nostri averi cadono su una piattaforma rocciosa nel bel mezzo di un fiume di lava."
"goldfever.3" = "Che facciamo?"
"goldfever.4" = "Salta giù e riprendi tutto!"
"goldfever.5" = "Dimostrando una capacità atletica straordinaria, un membro del nostro gruppo è saltato sulla piattaforma sottostante, ci ha lanciato i nostri averi ed è risaltato al sicuro prima di subire gli effetti del calore."
"goldfever.6" = "Un membro del nostro gruppo è saltato giù per recuperare i nostri averi ma, a causa della sua goffaggine, ha rimediato una distorsione all'anca. Mentre cercava di lanciarceli, molti dei nostri beni sono ricaduti nella lava."
"goldfever.7" = "Scendi in sicurezza!"
"goldfever.8" = "Usando una delle nostre corde, siamo riusciti a raggiungere la piattaforma sottostante in sicurezza e a recuperare parte dei beni.\n\nPurtroppo, alcuni sono ricaduti nella lava durante la risalita."
"goldfever.9" = "Lascia perdere."
"goldfever.10" = "Abbiamo convenuto che non ne valesse la pena di rischiare la salute per recuperare dei beni, quindi abbiamo accettato la perdita e proseguito il cammino."
"secondhandgoods.1" = "Beni di seconda mano"
"secondhandgoods.2" = "Un accolito dall'aria losca ci chiama da dietro un albero morto.\n\n"Psst! Volete comprare della roba buona che ho preso al culto? Tranquilli: mi sono unito a loro solo per rubare e guadagnare qualche soldo"."
"secondhandgoods.3" = ""Che cos'hai?"."
"secondhandgoods.4" = "L'accolito ha aperto il cappotto e ci ha mostrato la sua mercanzia."
"secondhandgoods.5" = "Pozione curativa."
"secondhandgoods.6" = ""Eh eh eh... Ecco qua, ora devo scappare!", ci ha detto, porgendoci l'oggetto prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.7" = "Tenda."
"secondhandgoods.8" = ""Eh eh eh... Ecco qua, ora devo scappare!", ci ha detto, porgendoci l'oggetto prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.9" = "Pozione corroborante."
"secondhandgoods.10" = ""Eh eh eh... Ecco qua, ora devo scappare!", ci ha detto, porgendoci l'oggetto prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.11" = "Kit da armaiolo."
"secondhandgoods.12" = ""Eh eh eh... Ecco qua, ora devo scappare!", ci ha detto, porgendoci l'oggetto prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.13" = "Pietra affilante."
"secondhandgoods.14" = ""Eh eh eh... Ecco qua, ora devo scappare!", ci ha detto, porgendoci l'oggetto prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.15" = "Corno degli eroi."
"secondhandgoods.16" = ""Eh eh eh... Ecco qua, ora devo scappare!", ci ha detto, porgendoci l'oggetto prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.17" = "Maschera del dolore."
"secondhandgoods.18" = ""Eh eh eh... Ecco qua, ora devo scappare!", ci ha detto, porgendoci l'oggetto prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.20" = "Lascia perdere..."
"secondhandgoods.21" = ""Eh eh eh... Peggio per voi, ora devo scappare!", ci ha detto, prima di svanire in una nuvola di fumo."
"secondhandgoods.19" = "Prosegui per la tua strada."
"secondhandgoods.22" = ""Eh eh eh... Peggio per voi, ora devo scappare!", ci ha detto, prima di svanire in una nuvola di fumo."
"demonspawnspa.1" = "Terme demoniache"
"demonspawnspa.2" = "Notiamo un gruppo di demoni che si sta rilassando in una pozza di lava, vantandosi dell'ultimo saccheggio.\n\nLa nostra attenzione è catturata da un cumulo d'oro e beni assortiti non lontano da loro."
"demonspawnspa.3" = "Depredali."
"demonspawnspa.4" = "Li abbiamo aggirati di nascosto e abbiamo trafugato tutto quello che potevamo.\n\nNon si sono nemmeno accorti della nostra presenza."
"demonspawnspa.5" = "Siamo riusciti a raggiungere il cumulo di tesori ma, a causa della nostra goffaggine, ci è crollato tutto addosso e il fracasso ha allarmato i demoni.\n\nSiamo fuggiti immediatamente."
"demonspawnspa.6" = "Spaventali e falli fuggire!"
"demonspawnspa.7" = "Li abbiamo sorpresi con una salva precisa di proiettili, costringendoli a fuggire abbandonando la scorta di beni rubati.\n\nAbbiamo preso tutto ciò che potevamo e ci siamo rimessi in cammino."
"demonspawnspa.8" = "Abbiamo mancato il bersaglio, facendoci scoprire dai demoni. Ci hanno inseguiti per un po'.\n\nAlla fine, siamo riusciti a seminarli e abbiamo ripreso pigramente il cammino."
"demonspawnspa.9" = "Ignorali."
"demonspawnspa.10" = "Abbiamo deciso di non correre rischi e di concentrarci sulla missione."
"talesfromthecrypt.1" = "I racconti della cripta"
"talesfromthecrypt.2" = "Ci avventuriamo all'interno di un antico mausolei, scoprendo uno strano libro posato su un piedistallo di pietra.\n\nIrradia un energia così potente che, anche solo standogli vicino, siamo tentati di leggerlo."
"talesfromthecrypt.3" = "Leggilo."
"talesfromthecrypt.4" = "Abbiamo iniziato a leggere a voce alta all'unisono e abbiamo percepito una strana energia scorrerci dentro."
"talesfromthecrypt.5" = "In trance, non abbiamo notato i nemici non morti che ci circondavano finché non è stato troppo tardi!"
"talesfromthecrypt.6" = "Combatti!"
"talesfromthecrypt.7" = "Posalo."
"talesfromthecrypt.8" = "Siamo riusciti a posare il libro, resistendo alla tentazione di leggerlo.\n\nForse ci stiamo privando di un enorme potere, ma non ci è sembrato saggio giocare con una cosa del genere."
"talesfromthecrypt.9" = "Distruggilo!"
"talesfromthecrypt.10" = "Controvoglia, abbiamo iniziato a leggere il libro. Dimostrando grande forza di volontà, abbiamo deciso di distruggerlo per evitare di proseguire la lettura.\n\nUn gemito inquietante è echeggiato per l'edificio."
"introwasteland.1" = "Il cuore della corruzione"
"introwasteland.2" = "Raggiungiamo la Faglia delle Ceneri. Qui l'influsso del Bagliore è più forte che mai: riporta in vita i morti e fa infuriare i demoni locali.\n\nIl tempo stringe: dobbiamo porre fine a questa pazzia!"
"introwasteland.3" = "Inizia l'avventura!"
"wastelandtavern.1" = "Il ritrovo oscuro"
"wastelandtavern.2" = "Il barista sospira mentre mettiamo piede nella taverna.\n\n"Avete deciso di sfidare la sorte entrando qui, eh? Fate in fretta. I miei clienti si stanno già spazientendo"."
"wastelandtavern.3" = "Il ritrovo oscuro"
"wastelandtavern.4" = "Notiamo una taverna decrepita ai piedi di una montagna e decidiamo di avvicinarci. Tre banditi straccioni si parano dinnanzi a noi.\n\n"Ma che siete in cerca di guai? Qui gli eroi non sono i benvenuti", dice uno di loro."
"wastelandtavern.5" = "Convincili a lasciarti passare."
"wastelandtavern.6" = "Abbiamo spiegato per filo e per segno l'importanza della nostra missione e abbiamo detto che eravamo solo in cerca di un posto dove riposare.\n\nSi sono scansati malvolentieri per lasciarci entrare."
"wastelandtavern.7" = "Nel momento esatto in cui mettiamo piede nella taverna, il chiasso lascia il posto a un silenzio spettrale. Un paio di visi affatto amichevoli si voltano verso di noi.\n\nIl barista fa un cenno con la mano e tutti tornano alle loro faccende.||"Siete coraggiosi a entrare qui dentro... ma i miei uomini dicono che siete a caccia di maledetti adepti, giusto? Potete restare, ma non create problemi o ve ne pentirete", ci dice."
"wastelandtavern.8" = "Riposa."
"wastelandtavern.9" = "Il posto era molto sporco e il cibo mediocre, ma è bastato per farci recuperare un po' di forze."
"wastelandtavern.10" = "Chiedi se puoi reclutare qualcuno."
"wastelandtavern.11" = ""Certo, scegliete pure.\nTutti gli adepti nei dintorni hanno eccitato questi aspiranti avventurieri",\n\nha detto il barista, indicando qualche viandante."
"wastelandtavern.12" = "Parla con la cavaliera."
"wastelandtavern.13" = ""Ho la spada affilata, lo scudo resistente e i muscoli per trasportarli\n\nSe volete qualcuno che si presenti meglio, andate a cercare un mago!",\n\nha detto la cavaliera, affilando la spada."
"wastelandtavern.14" = "Reclutala."
"wastelandtavern.15" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.16" = "Parla col ranger."
"wastelandtavern.17" = ""Se cercate un boscaiolo esperto e un arco letale, sono il vostro uomo!",\n\nha detto il ranger, prima di centrare perfettamente il bersaglio con una freccetta."
"wastelandtavern.18" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.19" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.20" = "Parla col mago"
"wastelandtavern.21" = ""Sono ferrato nei segreti della Conoscenza Arcana.\nIl mio dominio sono la mente e i suoi misteri",\n\nha detto il mago, sollevando lo sguardo dal grosso libro che stava leggendo."
"wastelandtavern.22" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.23" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.24" = "Parla con la bombardiera."
"wastelandtavern.25" = ""Ehi, vi serve di far esplodere qualcosa?\nPortatemi con voi e vi faccio saltare in aria i nemici!",\n\nha detto la nana bombardiera, baciando la canna del suo fucile nanesco."
"wastelandtavern.26" = "Reclutala."
"wastelandtavern.27" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.28" = "Parla col barbaro."
"wastelandtavern.29" = ""La natura selvaggia mi dona forza di toro e gambe veloci di leopardo di nevi.\nIndicatemi nemico e nemico non c'è più!",\n\nha detto il barbaro, flettendo i muscoli."
"wastelandtavern.30" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.31" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.32" = "Parla col Cavaliere Nero."
"wastelandtavern.33" = ""..."\n\nIl corazzatissimo Cavaliere Nero ci ha guardati senza dire una parola. Dopodiché si è alzato in piedi, pronto a mettersi in cammino. "
"wastelandtavern.34" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.35" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.36" = "Parla con lo stregone."
"wastelandtavern.37" = ""Gli spiriti mi dicono che devo venire con voi, ci attendono grandi cose!",\n\nha esclamato entusiasta il medico goblin pelle e ossa, impaziente di unirsi a noi nella nostra avventura."
"wastelandtavern.38" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.39" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.40" = "Parla col sasquatch."
"wastelandtavern.41" = ""Credo in voi! Certo che vengo!",\n\nha detto il sasquatch, aprendo le zanne in un enorme sorriso prima di alzarsi in piedi."
"wastelandtavern.42" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.43" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.44" = "Parla col fulminatore."
"wastelandtavern.45" = ""L'unica cosa che non capisco è perché ci abbiate messo così tanto a chiedermelo!",\n\nha detto il fulminatore con un sorriso folle."
"wastelandtavern.46" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.47" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.48" = "Parla con l'orco spaccatutto."
"wastelandtavern.49" = ""Insomma volete che venga con voi? Riempitemi il piatto e la sacca e non ci saranno problemi!",\n\nha detto l'enorme orco, alzandosi e raccogliendo da terra la sua attrezzatura."
"wastelandtavern.50" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.51" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.52" = "Parla con l'incantatrice."
"wastelandtavern.53" = ""Certo che verrò con voi, miei cari! Ho ancora voglia d'avventura!",\n\nha detto l'incantatrice con un caldo sorriso da nonnina."
"wastelandtavern.54" = "Reclutala."
"wastelandtavern.55" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.67" = "Parla con l'elfo silvano."
"wastelandtavern.68" = ""Si direbbe che abbiate bisogno di un combattente esperto come me. Siete fortunati: sono disponibile!"\n\n, ha detto l'elfo, mostrandoci la sua lancia."
"wastelandtavern.69" = "Reclutalo."
"wastelandtavern.70" = "Cerca altre reclute."
"wastelandtavern.56" = "Non ora."
"wastelandtavern.57" = "Braccio di ferro!"
"wastelandtavern.58" = "Abbiamo visto dei clienti sfidarsi a braccio di ferro per soldi e abbiamo deciso di fare un tentativo.\n\nAbbiamo dato una dimostrazione della nostra forza e vinto il montepremi!"
"wastelandtavern.59" = "Abbiamo visto dei clienti sfidarsi a braccio di ferro per soldi e abbiamo deciso di fare un tentativo.\n\nPurtroppo gli avversari sono stati più forti di noi e abbiamo perso delle monete."
"wastelandtavern.60" = "Vattene."
"wastelandtavern.61" = ""Avete finito? La vostra sola presenza sta tenendo alla larga alcuni dei miei clienti abituali",\n\ndice il barista pulendo il bancone."
"wastelandtavern.62" = "Abbiamo detto loro che non capivano l'importanza della nostra missione. Ci hanno attaccati e hanno richiamato anche i clienti all'interno della taverna.\n\nSiamo fuggiti prima di essere catturati da una folla di fuorilegge di ogni razza e provenienza."
"wastelandtavern.63" = "Corrompili."
"wastelandtavern.64" = "Sapendo che ognuno ha un prezzo, abbiamo lanciato loro un sacchetto di monete.\n\n"Uhm... va bene", ha detto il loro capo, prima di farsi da parte."
"wastelandtavern.65" = "Vai via."
"wastelandtavern.66" = "Avevamo già abbastanza problemi, quindi abbiamo deciso di allontanarci e di evitare la rissa."
"afriendinneed.1" = "Un amico in difficoltà"
"afriendinneed.2" = "Una voce implorante proviene da una delle celle.\n\n"Ehi, tu! Sì, tu! State fuggendo, vero?\nChe ne dici di aiutare un amico?", dice il ranger puntando le sbarre della cella."
"afriendinneed.3" = "Allarga\nle sbarre\nforzandole."
"afriendinneed.4" = "Una delle sbarre ha ceduto.\n\nNon era abbastanza per far passare il prigioniero, ma ci sarebbe tornata utile come piede di porco."
"afriendinneed.5" = "Forzare le sbarre si è rivelata un'impresa impossibile, quindi non è rimasto altro da fare che usare il piede di porco per spaccare il lucchetto."
"afriendinneed.6" = "Spacca\nil\nlucchetto."
"afriendinneed.7" = "Grazie al piede di porco, e a non poco olio di gomito, alla fine il lucchetto ha ceduto.\n\n"Ottimo lavoro!\nFammi riprendere l'attrezzatura da quella cassa e possiamo andare!"."
"afriendinneed.8" = "Gerald ha tirato le sbarre inutilmente, finché le mani gli hanno fatto troppo male per proseguire.\n\nIl prigioniero ha schioccato la lingua e scosso la testa, indicando un piede di porco che spuntava da una cassa nel corridoio."
"afriendinneed.9" = "Spacca\nil\nlucchetto."
"afriendinneed.10" = "Usa la chiave."
"anoldally.1" = "Un vecchio alleato"
"anoldally.2" = "Mentre attraversiamo di corsa i corridoi linireani, notiamo un commerciante che si sbraccia per attirare la nostra attenzione.\n\n"Sir Gerald! Non credo ai miei occhi!\nGuardate le mai merce. L'Esercito Nero controlla i miei registri, quindi non posso darvi nulla gratis. Però voglio aiutare un vecchio alleato, anche se ora siete un fuggiasco"."
"anoldally.3" = "Commercia."
"anoldally.4" = "Un vecchio alleato"
"anoldally.5" = "Il venditore ci ha ringraziati e se n'è andato."
"catchusifyoucan.1" = "Provate a prenderci"
"catchusifyoucan.2" = "Scorgiamo un grosso gruppo di guardie davanti a noi e tentiamo di seminarlo fra le capanne.\n\nVediamo delle casse di legno impilate, potrebbero servirci da barricata per darci il tempo di fuggire qualora ci scoprissero."
"catchusifyoucan.3" = "Aggirati\nfurtivamente\nfra le capanne!"
"catchusifyoucan.4" = "Muovendoci in punta di piedi fra le capanne, siamo riusciti a evitare le guardie."
"catchusifyoucan.5" = "Abbiamo tentato di evitare le guardie ma, mentre ci spostavamo fra le capanne, una di loro ci ha notati e ha iniziato a bersagliarci.\n\nLe frecce non hanno penetrato le nostre corazze, ma le hanno ammaccate."
"catchusifyoucan.6" = "Rovescia\nle\ncasse."
"catchusifyoucan.7" = "Abbiamo spinto una pila di casse finché non è caduta, creando una barricata improvvisata. A quel punto, abbiamo iniziato a correre.\n\nQuando le guardie si sono accorte di quello che stava succedendo, eravamo già fuori dalla portata delle loro frecce."
"catchusifyoucan.8" = "Abbiamo iniziato a rovesciare le casse, ma c'è voluto più tempo del previsto.\nQuando la barricata è stata pronta, le guardie ci avevano quasi raggiunti e ci stavano bersagliando di colpi.\n\nLe frecce non hanno penetrato le nostre corazze, ma le hanno ammaccate."
"itsakindofmagic.1" = "Un tipo di magia"
"itsakindofmagic.2" = "Appena riusciamo a seminare le guardie, un mago che indossa una tunica viola si avvicina a noi.\n\n"Gerald! Sapevo di far bene ad aver fiducia nella Resistenza linireana!\nFammi venire con te. Insieme riusciremo a uscire dal castello!"."
"itsakindofmagic.3" = "Accogli il mago."
"@AUTO@.Storekholm Syndrome" = "Sindrome di Storekholm"
"@AUTO@.While running down the Linirean alleys, we see a prisoner looking out his cell's window and we offer to bust him out.\n\n"Nah, don't worry 'bout me, chaps. Making an honest living selling contraband to the prisoners and whatnot. Care to gander at my wares, ey?"" = "Mentre corriamo lungo i vicoli linireani, vediamo un prigioniero che guarda fuori dalla finestra della sua cella e ci offriamo di farlo fuori.\n\n"No, non ti preoccupare 'bout me, ragazzi. Vivere onestamente vendendo contrabbando ai prigionieri e quant'altro. Cura di gander alle mie cure, ey?"
"@AUTO@.Trade" = "Commercio"
"@AUTO@.Wandering Salesman" = "Venditore errante"
"@AUTO@.The salesman thanks us for our time and bids us farewell." = "Il venditore ci ringrazia per il nostro tempo e ci dice addio."
"combat_emergentforest4.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentforest5.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain4.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain5.1" = "È un'imboscata!"
"combat_talesfromthecrypt.1" = "Questa storia non mi piace..."
"combat_emergentwasteland5.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland4.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland3.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland2.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland1.1" = "È un'imboscata!"
"@AUTO@.Can't hide.\nCan't run either..." = "Non posso nascondermi.\nNon posso correre neanche..."
"@AUTO@.More armored guards!\n" = "Altre guardie corazzate!"
"@AUTO@.My magic\nwill blast through\ntheir armor!" = "La mia magia\nesploderà attraverso\nla loro armatura!"
"@AUTO@.Poison\nwill also do\nthe trick!" = "Veleno\nfarà anche\nil trucco!"
"@AUTO@.Ok!\nStay close!" = "Ok!\nStai vicino!"
"@AUTO@.My holy aura\nwill protect you!" = "La mia santa aura\nvi proteggerà!"
"combat_tutmarket.1" = "Non potete nascondervi.\nE non potete fuggire..."
"combat_tutmarket.2" = "Altre guardie corazzate!\n"
"combat_tutmarket.3" = "La mia magia\nattraverserà\nle loro corazze!"
"combat_tutmarket.4" = "Anche\nil veleno\nfunzionerà!"
"combat_tutmarket.5" = "OK!\nRimanete vicini!"
"combat_tutmarket.6" = "La mia aura sacra\nvi proteggerà!"
"combat_tutdungeonintro.1" = "Dove\ncredi\ndi andare?!"
"combat_tutdungeonintro.2" = "Lontano da\nquesta prigione!"
"combat_tutbreach.1" = "Fermi dove siete!"
"combat_tutbreach.2" = "Se non vi riportiamo indietro,\nperdiamo il posto...\ne la testa!"
"combat_tutbreach.3" = "Non se\nne parla!"
"combat_tutbreach.4" = "Tranquillo, scimmione!"
"combat_tutbreach.5" = "Pensa a\nquanto risparmierai\nin sciarpe."
"combat_tutbreach.6" = "..."
"combat_tutbreach.7" = "Nel senso..."
"combat_tutbreach.8" = "Che ci taglieranno il collo."
"combat_tutbreach.9" = "Basta così!"
"combat_tutbreach.10" = "Vediamo se siete\nbravi solo a parole!"
"combat_tutranged.1" = "La tua fuga finisce qui,\npaladino!"
"combat_tutranged.2" = "Quelle casse!"
"combat_tutranged.3" = "Non riesco\na raggiungerle!"
"combat_tutranged.4" = "Ci penso io!"
"combat_tutranged.5" = "Userò il mio\nScudo della Vendetta\nper proteggerci!"
"@AUTO@.Where do you\nthink you're\ngoing?!" = "Dove si fa\npensi che tu sia\nAndando?!"
"@AUTO@.Far away from\nthis prison!" = "Lontano da\nquesta prigione!"
"combat_emergentforest10.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentforest7.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentforest6.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentforest8.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentforest9.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain8.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain9.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain7.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain6.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentmountain10.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland6.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland7.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland10.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland9.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentwasteland8.1" = "È un'imboscata!"
"@AUTO@.We made it!" = "Ci siamo fatti!"
"@AUTO@.Let's end this!" = "Finiamo qui!"
"@AUTO@.Nothing\nstands in\nour way!" = "Niente\nsi trova in\nla nostra strada!"
"@AUTO@.Oh ... so naive!" = "Oh... così ingenuo!"
"@AUTO@.You will not\nharm\nThe Overseer...." = "Non lo farete\nDanno\nIl Sovrintendente..."
"@AUTO@.Not under my watch" = "Non sotto il mio orologio"
"@AUTO@.Mind looking\nthe other way?" = "Aspetto mentale\ndall'altra parte?"
"@AUTO@.HAHAHAHAHA!" = "Hahahahaha!"
"@AUTO@.Last chance." = "Ultima possibilità."
"@AUTO@.Either accept\nits ocular grace\nwithin you..." = "O accettare\nla sua grazia oculare\ndentro di te..."
"@AUTO@.or I will break you!" = "o ti spezzerò!"
"@AUTO@.You and what army?" = "Tu e quale esercito?"
"@AUTO@.You clearly can't see." = "Chiaramente non puoi vedere."
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.I am\nmy own army!" = "Io sono\nil mio esercito!"
"@AUTO@.Pathetic..." = "Patetico..."
"@AUTO@.Worry not,\nyour highness!" = "Non preoccuparti,\nvostra altezza!"
"@AUTO@.I have\na surprise\nfor them." = "Ho\nuna sorpresa\nper loro."
"@AUTO@.And so do I!" = "E anche io!"
"@AUTO@.I - I - I\nfailed you!" = "I - I - I\nfallito voi!"
"@AUTO@.No!" = "No!"
"@AUTO@.There is still\ngreatness\nwithin you!" = "C'è ancora\nGrandezza\ndentro di te!"
"@AUTO@.Arrrggghhhhhhh!!!" = "Arrrggghhhhhhh!!!"
"@AUTO@.THIS..." = "Questo..."
"@AUTO@.ENDS..." = "Finisce..."
"@AUTO@.NOW!!!" = "ora!!!"
"@AUTO@.Just as I..." = "Proprio come io..."
"@AUTO@.foresaw." = "Prevedeva."
"@AUTO@.You think\nyou've won..." = "Pensi che\nhai vinto..."
"@AUTO@.but before losing..." = "ma prima di perdere..."
"@AUTO@.I'M TAKING YOU\nWITH ME!" = "TI STO PRENDENDO\ncon me!"
"@AUTO@.We have to\nget you out of\nhere!" = "Dobbiamo\ntirarti fuori\nQui!"
"@AUTO@.Hurry up!\nBefore it is\ntoo late!" = "Sbrigati!\nPrima che sia\nTroppo tardi!"
"wastelandbf.1" = "La sfida finale"
"wastelandbf.2" = "È arrivato il momento di affrontare il nostro destino.\n\nSiamo davanti al portale del famigerato Onnivedente, pronti a porre fine all'invasione una volta per tutte!"
"wastelandbf.3" = "Avvicinati al portale."
"wastelandbf.4" = "Non ancora."
"combat_wastelandbfv2.1" = "Ci siamo riusciti!"
"combat_wastelandbfv2.2" = "Facciamola finita!"
"combat_wastelandbfv2.3" = "Niente\nriuscirà a\nfermarci!"
"combat_wastelandbfv2.4" = "Ah... che ingenui!"
"combat_wastelandbfv2.5" = "Non farete\ndel male\nall'Onnivedente..."
"combat_wastelandbfv2.6" = "Non sotto i miei occhi."
"combat_wastelandbfv2.7" = "Allora guarda\nda un'altra parte."
"combat_wastelandbfv2.8" = "AHAHAHAHAH!"
"combat_wastelandbfv2.9" = "È la vostra ultima occasione."
"combat_wastelandbfv2.10" = "O accettate\nSua Grazia Oculare\ndentro di voi..."
"combat_wastelandbfv2.11" = "o vi distruggo!"
"combat_wastelandbfv2.12" = "Tu e quale esercito?"
"combat_wastelandbfv2.13" = "Chiaramente siete troppo stupidi per rendervene conto."
"combat_wastelandbfv2.14" = "..."
"combat_wastelandbfv2.15" = "IO sono\nil mio esercito!"
"combat_wastelandbfv2.16" = "Credete\ndi aver vinto..."
"combat_wastelandbfv2.17" = "ma prima di perdere..."
"combat_wastelandbfv2.18" = "VI PORTO\nCON ME!"
"combat_wastelandbfv2.19" = "Dobbiamo\nandarcene\nda qui!"
"combat_wastelandbfv2.20" = "Presto!\nPrima che sia\ntroppo tardi!"
"combat_wastelandbfv2.21" = "Patetici..."
"combat_wastelandbfv2.22" = "Non temete,\nVostra Altezza!"
"combat_wastelandbfv2.23" = "Ho\nuna sorpresa\nper loro."
"combat_wastelandbfv2.24" = "Anch'io!"
"combat_wastelandbfv2.25" = "Vi ho...\nvi ho deluso!"
"combat_wastelandbfv2.26" = "No!"
"combat_wastelandbfv2.27" = "C'è ancora\ndella grandezza\nin te!"
"combat_wastelandbfv2.28" = "Arrrggghhhhhhh!"
"combat_wastelandbfv2.29" = "ORA..."
"combat_wastelandbfv2.30" = "BASTA..."
"combat_wastelandbfv2.31" = "COSÌ!"
"combat_wastelandbfv2.32" = "Proprio come avevo..."
"combat_wastelandbfv2.33" = "previsto."
"asdarknessfalls.1" = "Al calare delle tenebre"
"asdarknessfalls.2" = "Mentre attraversiamo una radura, la luce della luna svanisce e una strana eclissi getta il pianeta nel buio.\n\nLe torce sono stranamente inutili e a malapena riusciamo a vedere al di là dei nostri nasi."
"asdarknessfalls.3" = "Cerca le tue cose."
"asdarknessfalls.4" = "Nonostante il buio quasi impenetrabile, siamo riusciti a uscirne tutti insieme, fianco a fianco. Ora la nostra motivazione è aumentata."
"asdarknessfalls.5" = "Abbiamo fatto del nostro meglio per orientarci nel buio impenetrabile. Non abbiamo avuto un grande successo e, poco dopo, il panico ci ha spinti a litigare.\n\nQuando l'eclissi è passata, eravamo di nuovo sul sentiero... ma l'umore non era dei migliori."
"asdarknessfalls.6" = ""Riluce...""
"asdarknessfalls.7" = "L'amuleto Ashervan ha iniziato a ronzare e si è illuminato leggermente.\n\nNon faceva molta luce, ma ci ha ricordato le ultime parole della strega, così abbiamo guardato in cielo.||Le costellazioni che ricordavano degli animali risplendevano luminose.\n\nForse potremmo seguirle, così come ha fatto l'Ashervan, e cercare una via d'uscita.\n\nDa quale dovremmo iniziare?"
"asdarknessfalls.8" = "Cervo"
"asdarknessfalls.9" = "Cinghiale"
"asdarknessfalls.10" = "Pipistrello"
"asdarknessfalls.11" = "Ci siamo avventurati con sicurezza. L'amuleto ha continuato a ronzare.\n\nDovevamo seguire un'altra costellazione, ma quale?"
"asdarknessfalls.12" = "Serpente"
"asdarknessfalls.13" = "Ci siamo avventurati con sicurezza. Il ronzio dell'amuleto si è fatto più forte.\n\nDovevamo seguire un'altra costellazione, ma quale?"
"asdarknessfalls.14" = "Cinghiale"
"asdarknessfalls.15" = "Cervo"
"asdarknessfalls.16" = "Orso"
"asdarknessfalls.17" = "In lontananza, una luce proveniva da dietro un gruppo di alberi. Eppure il mondo era ancora avvolto dalle tenebre.\n\nAbbiamo continuato ad attraversare la boscaglia, finché la luce non ci ha accecati e l'amuleto è bruciato nelle nostre mani.||Ci siamo ritrovati al confine di un'enclave Ashervan.\n\nIl terrore si è impadronito di noi quando abbiamo visto spuntare degli alberi viventi da frutti simili a sacchi, mentre gli Ashervan cantavano e danzavano in dissonanza.\n\nQuando ci hanno visti, si sono fermati per un istante e poi si sono scagliati contro di noi emettendo un feroce grido di battaglia."
"asdarknessfalls.18" = "Preparati a combattere!"
"asdarknessfalls.19" = "Passero"
"asdarknessfalls.20" = "Passero"
"asdarknessfalls.21" = "Cervo"
"asdarknessfalls.22" = "Orso"
"asdarknessfalls.23" = "Passero"
"asdarknessfalls.24" = "Brancola nel buio."
"asdarknessfalls.25" = "Ci siamo persi e abbiamo iniziato a vagare senza meta, inciampando nel buio, sempre pronti a combattere.\n\nAnche se non è successo nulla, lo stress di dover affrontare l'ignoto ha lasciato un segno in noi."
"likeashadowinthenight.1" = "Come un'ombra nella notte"
"likeashadowinthenight.2" = "Ci siamo accampati in piena notte e abbiamo udito dei fruscii e dei passi al di là degli albero. C'è qualcosa, là fuori."
"likeashadowinthenight.3" = "Organizza i turni di guardia."
"likeashadowinthenight.4" = "A chi toccherà la veglia?"
"likeashadowinthenight.5" = "Fa' la guardia."
"likeashadowinthenight.6" = "Abbiamo usato il sistema della paglia più corta per stabilire chi dovesse fare la guardia. La notte è trascorsa senza problemi, ma la persona che ha dovuto vegliare ne è uscita molto stanca."
"likeashadowinthenight.7" = "Fa' la guardia."
"likeashadowinthenight.8" = "Fa' la guardia."
"likeashadowinthenight.9" = "Fa' la guardia."
"likeashadowinthenight.10" = "Un colpo nel buio."
"likeashadowinthenight.11" = "Facendo affidamento sul nostro udito, abbiamo puntato in mezzo agli alberi finché non abbiamo udito uno strillo.\n\nDopo un'attenta ispezione, abbiamo scoperto delle impronte che si allontanavano dall'accampamento.\n\nQualunque cosa fosse in agguato non è più tornata a disturbarci."
"likeashadowinthenight.12" = "Abbiamo fatto affidamento sui nostri sensi, ma la mira è stata pessima e abbiamo disturbato una coppia di orsi. Le bestie sono andate su tutte le furie e hanno devastato il nostro accampamento."
"likeashadowinthenight.13" = "Crea una trappola."
"likeashadowinthenight.14" = "La trappola è scattata un paio d'ore dopo. Siamo entrati in azione, ma abbiamo trovato solo un coniglio, enorme ma innocuo.\n\nL'abbiamo liberato e siamo tornati a dormire. Per il resto della notte, nulla ha disturbato il nostro riposo."
"silveroakrapids.1" = "Le rapide di Querciargento"
"silveroakrapids.2" = "Raggiungiamo un piccolo molo sulla sponda di un fiume impetuoso. Non ci mettiamo molto a capire che sarà difficile attraversarlo.\n\nUn elfo silvano siede solitario sul molo, davanti a un'imbarcazione ancorata."
"silveroakrapids.3" = "Chiedi un passaggio."
"silveroakrapids.4" = "Abbiamo chiesto all'elfo di farci attraversare il fiume.\n\nHa chiesto di essere pagato, ma ci ha aiutati."
"silveroakrapids.5" = "Chiedi alla corrente di placarsi."
"silveroakrapids.6" = "Ci siamo inginocchiati sulla sponda e abbiamo sussurrato al fiume.\n\nDopo pochi istanti, abbiamo capito di essere stati ascoltati.\nLa corrente è rallentata, permettendoci di attraversarla a nuoto senza sforzi eccessivi.\n\nAbbiamo ringraziato il fiume e ci siamo rimessi in marcia."
"silveroakrapids.7" = "Attraversa il fiume."
"silveroakrapids.8" = "Abbiamo improvvisato un uncino e legato la corda a un albero sull'altra sponda del fiume.\n\nCon sicurezza, abbiamo attraversato il corso d'acqua senza problemi."
"silveroakrapids.9" = "Attraversa a nuoto."
"silveroakrapids.10" = "Abbiamo deciso di sfidare la corrente.\n\nL'acqua ci ha sopraffatti e siamo stati trascinati via.\n\nSiamo emersi lontano dal molo, tremanti ma vivi. Durante la nuotata, ci siamo imbattuti in uno zaino pieno di materiale per riparare le corazze."
"burntofferings.1" = "Offerte in cenere"
"burntofferings.2" = "Vicino a un albero, abbiamo scoperto un altare rudimentale in legno e osso.\n\nAl centro, c'è una ciotola con dentro della cenere."
"burntofferings.3" = "Esaminalo."
"burntofferings.4" = "Abbiamo esaminato l'altare e scoperto che il contenuto della ciotola è ciò che resta di un'offerta votiva.\nL'altare era di fattura Ashervan."
"burntofferings.5" = "Fai un'offerta."
"burntofferings.6" = "Abbiamo bruciato parte delle nostre provviste all'altare.\nUn vento caldo è soffiato in mezzo a noi. L'offerta era stata accettata."
"burntofferings.7" = "Sconsacra l'altare."
"burntofferings.8" = "Abbiamo sconsacrato l'altare per neutralizzare le forze mistiche Ashervan.\n\nDopo, l'aria è sembrata più leggera."
"burntofferings.9" = "Vattene."
"burntofferings.10" = "Non volevamo correre rischi con poteri sconosciuti, così ce ne siamo andati."
"burntofferings.11" = "Distruggilo."
"burntofferings.12" = "Non ce la siamo sentita di lasciare in piedi l'altare.\n\nL'abbiamo fatto a pezzi, in modo che non potesse essere utilizzato da nessun altro.\n\nMentre ci allontanavamo, il vento ha iniziato a soffiare maligno."
"burntofferings.13" = "Ignoralo."
"burntofferings.14" = "Non volevamo correre rischi con poteri sconosciuti, così ce ne siamo andati."
"allthatglittersisours.1" = "È nostro tutto ciò che luccica!"
"allthatglittersisours.2" = "Mentre attraversiamo la foresta, la nostra attenzione è catturata da alcuni fruscii provenienti dai cespugli vicini.\n\nPrima di rendercene conto, una coppia di piccole solanacee saltano fuori dai nostri zaini con in mano l'amuleto Ashervan e fuggono di corsa nella foresta."
"allthatglittersisours.3" = "Che facciamo?"
"allthatglittersisours.4" = "Inseguile!"
"allthatglittersisours.5" = "Abbiamo inseguito le solanacee e le abbiamo raggiunte mentre raggiungevano un gruppo più grande di loro simili e alberi viventi. La banda ci ha fissati con rabbia."
"allthatglittersisours.6" = "Combatti!"
"allthatglittersisours.7" = "Mercanteggia."
"allthatglittersisours.8" = "Abbiamo offerto delle monete scintillanti in cambio dell'oggetto rubato.\n\nPer un istante, i giovani virgulti hanno esitato. Poi, però, ce l'hanno lanciato e hanno afferrato le monete dalle nostre mani. Dopodiché, sono fuggiti nella foresta."
"allthatglittersisours.9" = "Ingannale."
"allthatglittersisours.10" = "Abbiamo lanciato degli incantesimi colorati per catturare la loro attenzione.\n\nMentre erano in trance, ci siamo fiondati a riprendere il nostro oggetto. Impaurite, le ladruncole sono fuggite di nuovo nella foresta."
"allthatglittersisours.11" = "Abbiamo provato a distrarle con degli incantesimi improvvisati, ma le piccole solanacee non sono rimaste colpite. Poco dopo, ridendo, sono sparite nella fitta foresta.\n\n"Addio amuleto..."."
"allthatglittersisours.12" = "Rinuncia all'inseguimento."
"watchyourstep.1" = "Occhio a dove cammini!"
"watchyourstep.2" = "Mentre la attraversiamo, la vegetazione si fa sempre più fitta. A un certo punto, non riusciamo più a distinguere il terreno fra le radici, le foglie e i viticci."
"watchyourstep.3" = "Ops!"
"watchyourstep.4" = "Uno dei nostri membri sparisce in un buco a terra, che era coperto da foglie."
"watchyourstep.5" = "Sentiamo un forte rumore nel buio. I ragni si avvicinano alla persona che è caduta nel buco! Dobbiamo fare qualcosa!"
"watchyourstep.6" = "Tira una corda e sollevala."
"watchyourstep.7" = "Abbiamo tirato una corda il prima possibile. Gli assalitori sono rimasti senza preda."
"watchyourstep.8" = "Scendi a combattere!"
"watchyourstep.9" = "Occhio a dove cammini!"
"watchyourstep.10" = "Mentre la attraversiamo, la vegetazione si fa sempre più fitta. A un certo punto, non riusciamo più a distinguere il terreno fra le radici, le foglie e i viticci.||Grazie alla nostra cautela, abbiamo evitato una buca nascosta sotto la vegetazione. "Non oggi", mormoriamo a noi stessi, e continuiamo ad avanzare."
"albeititdoesmove.1" = "Eppur si muove"
"albeititdoesmove.2" = "Mentre marciamo, sentiamo dei leggeri fruscii, come se la foresta stesse cambiando intorno a noi.\n\nIl sentiero che stavamo seguendo ora curva a sinistra invece che a destra. Tentiamo di tornare rapidamente sui nostri passi, ma la via è ostruita dagli alberi."
"albeititdoesmove.3" = "Adattati e supera la sfida."
"albeititdoesmove.4" = "Abbiamo fatto del nostro meglio per capire gli schemi dei movimenti degli alberi e le correnti dei venti, in modo da capire quale fosse la nostra posizione e determinare dove dovessimo andare.\n\nCosì facendo, siamo riusciti ad avanzare finché non siamo usciti da quella parte della foresta."
"albeititdoesmove.5" = "Anche se abbiamo fatto del nostro meglio per capire secondo quale schema si muovessero gli alberi, hanno avuto la meglio e ci hanno costretti ad attraversare una boscaglia piena di cespugli spinosi per raggiungere i confini della foresta."
"albeititdoesmove.6" = "Lancia un incantesimo d'orientamento."
"albeititdoesmove.7" = "Anche se gli alberi hanno fatto di tutto per disorientarci, grazie alla magia siamo riusciti a mantenere la rotta finché non siamo usciti da quella parte della foresta."
"albeititdoesmove.8" = "Superali in astuzia."
"albeititdoesmove.9" = "Girare in cerchio stava avendo un effetto negativo sulla nostra salute mentale. Disperati, ci siamo fatti venire un'idea.\n\nCi siamo divisi e abbiamo iniziato a correre senza meta. Nel tentativo di tenerci uniti, gli alberi ci hanno portato all'uscita del labirinto. Ce la siamo cavata, ma eravamo davvero stanchi."
"swarmenemy.1" = "Nemiche sciamanti"
"swarmenemy.2" = "Uno sciame di zanzare infuse di magia malvagia ci insegue senza sosta all'interno della foresta."
"swarmenemy.3" = "Bruciale!"
"swarmenemy.4" = "Abbiamo usato le fiamme del fuoco magico per bruciare le zanzare. Ciò che rimaneva dello sciame si è allontanato.\n\nAbbiamo raccolto i resti bruciati per usarli come ingredienti per le pozioni."
"swarmenemy.5" = "Ben presto, abbiamo perso il controllo del nostro fuoco magico e ci siamo bruciati.\n\nSiamo sopravvissuti al calore infernale, ma le zanzare non sono state altrettanto fortunate."
"swarmenemy.6" = "Improvvisa una pomata."
"swarmenemy.7" = "Abbiamo usato una pozione energetica come pomata per allontanare le zanzare. È stata molto efficace."
"swarmenemy.8" = "Sopporta il dolore."
"swarmenemy.9" = "Abbiamo continuato a correre finché le formiche non si sono allontanate soddisfatte. Le loro punture ci hanno indeboliti."
"swarmenemy.10" = "Abbiamo continuato a correre finché le formiche non si sono allontanate soddisfatte. Le loro punture ci hanno indeboliti."
"swarmenemy.11" = "Abbiamo continuato a correre finché le formiche non si sono allontanate soddisfatte. Le loro punture ci hanno indeboliti."
"hatchinggrounds.1" = "La nidiata"
"hatchinggrounds.2" = "Raggiungiamo una radura completamente ricoperta di piante pulsanti simili a sacchetti, collegate fra loro da una rete di radici luminescenti che provengono da un'enorme pianta blu.\n\nAvanziamo con cautela, perché sembrano molto simili agli alberi viventi malvagi che vagano per la foresta."
"hatchinggrounds.3" = "Distruggi la fonte!"
"hatchinggrounds.4" = "Ci siamo scagliati contro la pianta luminosa, sperando di eliminare la fonte vitale di tutti i sacchetti.\n\nAvevamo ragione: non appena abbiamo abbattuto la pianta, i bozzoli hanno smesso di brillare e sono avvizziti."
"hatchinggrounds.5" = "Ci siamo lanciato alla carica contro la pianta, ma siamo stati irruenti e abbiamo inciampato nelle radici. Nella reazione a catena che ne è conseguita, gli alberi viventi hanno iniziato a nascere.\n\nSiamo fuggiti di corsa per evitare di trovarci in inferiorità numerica."
"hatchinggrounds.6" = "Aggirali di soppiatto."
"hatchinggrounds.7" = "Con estrema cautela, e camminando sulle punte, siamo usciti dalla radura infestata di sacchetti senza alcuna conseguenza."
"hatchinggrounds.8" = "Eravamo quasi usciti dalla zona infestata, quando uno dei nostri membri è inciampato in una radice. Nella reazione a catena che ne è conseguita, gli alberi viventi hanno iniziato a nascere.\n\nSiamo fuggiti di corsa per evitare di trovarci in inferiorità numerica."
"hatchinggrounds.9" = "Prendi un'altra strada."
"hatchinggrounds.10" = "Quella zona ci metteva estremamente a disagio, così abbiamo deciso di tornare indietro e cercare un'altra via per avanzare."
"orcishdeforestation.1" = "Deforestazione degli orchi"
"orcishdeforestation.2" = "Scopriamo un gruppo di orchi che sta tagliando e bruciando alberi vicino a un accampamento. Non ci hanno ancora notati, quindi abbiamo tempo per decidere che cosa fare."
"orcishdeforestation.3" = "Infiltrati nell'accampamento."
"orcishdeforestation.4" = "Gli orchi erano talmente presi dal loro lavoro, che solo pochi di loro erano rimasti a guardia dell'accampamento.\n\nAbbiamo superato le guardie senza farci notare e abbiamo frugato fra i loro averi, trovando alcuni oggetti preziosi."
"orcishdeforestation.5" = "Siamo riusciti a superare le guardie.\n\nPurtroppo, abbiamo rovesciato un braciere e una delle tende nell'accampamento ha preso fuoco.\n\nÈ scoppiato il caos e gli orchi, accortisi della nostra presenza, ci hanno scacciati."
"orcishdeforestation.6" = "Combatti!"
"orcishdeforestation.7" = "Ignora gli orchi."
"orcishdeforestation.8" = "Abbiamo deciso di non combattere e abbiamo lasciato gli orchi al loro lavoro.\n\nNon si sono neppure accorti del nostro passaggio."
"overgrownlab.1" = "Laboratorio abbandonato"
"overgrownlab.2" = "Scopriamo un edificio abbandonato, circondato da viticci enormi e cespugli.\n\nMentre lo esploriamo, troviamo un cartello di legno rovinato a terra accanto alla porta. Era il laboratorio di un alchimista.\n\nSe siamo fortunati, forse dentro troveremo qualcosa di utile."
"overgrownlab.3" = "Usa gli strumenti."
"overgrownlab.4" = "Abbiamo deciso di usare il tempo a nostra disposizione usando gli utensili di alta qualità che abbiamo trovato in giro in quel luogo per migliorare alcune delle nostre armi.\n\nDopo un po', i viticci hanno iniziato a crescere all'interno dell'edificio, costringendoci ad andarcene."
"overgrownlab.5" = "Perlustra il laboratorio in cerca di pozioni."
"overgrownlab.6" = "Fra le tante fiale vuote, ne abbiamo trovate un paio piene di pozioni. Dopo averle esaminate ulteriormente, abbiamo capito che si trattava di pozioni benefiche."
"overgrownlab.7" = "Non siamo stati abbastanza attenti mentre cercavamo e abbiamo mandato di nuovo tutto all'aria.\n\nCome risultato, abbiamo distrutto molte fiale piene, mischiando il loro contenuto e sprigionando vapori tossici."
"overgrownlab.8" = "Riprendi il cammino."
"elfbyherself.1" = "Elfa alla mercè"
"elfbyherself.2" = "Un gruppo di druidi Ashervan sta abbandonando un avamposto distrutto, trascinando dietro di sé un'elfa silvana in catene.\n\nDobbiamo agire in fretta, prima che spariscano nel cuore della foresta."
"elfbyherself.3" = "Attaccali!"
"elfbyherself.4" = "Abbiamo attaccato rapidamente da lontano, permettendo all'elfa di fuggire mentre i suoi aguzzini correvano in tutte le direzioni.\n\nColpendo con precisione da una tale distanza abbiamo davvero reso onore alla nostra abilità."
"elfbyherself.5" = "Nonostante avessimo un vantaggio, abbiamo mancato il bersaglio.\n\nGli Ashervan si sono allarmati e hanno contrattaccato con la magia, sconfiggendoci.\n\nNon sappiamo se li abbiamo distratti abbastanza da permettere all'elfa di fuggire."
"elfbyherself.6" = "Segui gli Ashervan."
"elfbyherself.7" = "Mantenendoci sempre a debita distanza, abbiamo seguito il gruppo tentando di non farci scoprire.\n\nPresto siamo arrivati a un piccolo accampamento e gli Ashervan hanno iniziato i preparativi per interrogare l'elfa.\n\nNon abbiamo avuto scelta: siamo stati costretti ad attaccare."
"elfbyherself.8" = "Carica!"
"elfbyherself.9" = "Ignorali."
"elfbyherself.10" = "Abbiamo deciso che non ne valesse la pena di rischiare la pelle e abbiamo atteso che gli Ashervan sparissero alla nostra vista.\n\nPer recuperare il tempo perduto, abbiamo esaminato i resti dell'avamposto e abbiamo trovato degli strumenti per rafforzare la nostra corazza."
"magicmysterytrip.1" = "Magical Mystery Trip"
"magicmysterytrip.2" = "C'imbattiamo in una radura colorata, piena di fiori e alberi esotici. Alcuni frutti maturi catturano la loro attenzione col loro profumo dolce e appetitoso.\n\nCi sentiamo stranamente spinti a raccoglierne alcuni e ad assaggiarli."
"magicmysterytrip.3" = "Resisti alla tentazione."
"magicmysterytrip.4" = "La nostra forza di volontà ha avuto il sopravvento e non ci siamo lasciati adescare dal profumo. Ce ne siamo andati senza rimpianti e senza assaggiare alcun frutto.\n\nAllontanandoci, abbiamo frugato fra i resti sparsi di altri avventurieri."
"magicmysterytrip.5" = "Cerca i frutti giusti."
"magicmysterytrip.6" = "Abbiamo riconosciuto immediatamente quei frutti. Sebbene saporiti, quando non sono sufficientemente maturi possiedono delle proprietà allucinogene.\n\nAbbiamo passato qualche minuti a raccogliere quelli migliori. Erano deliziosi e ci hanno fatti sentire potenti."
"magicmysterytrip.7" = "Abbiamo trascorso molto tempo a tentare d'identificare i frutti, ma sembravano tutti uguali.\n\nStanchi e delusi, abbiamo raccolto quelli che sembravano migliori per preparare una pozione e abbiamo ripreso il cammino."
"magicmysterytrip.8" = "Cedi alla tentazione"
"magicmysterytrip.9" = "Abbiamo provato a resistere, ma è stato inutile e ci siamo ritrovati a divorare disperatamente un paio dei frutti strani appesi agli alberi.\n\nIl nostro pasto è stato interrotto improvvisamente da un enorme cinghiale che ci ha caricati. Abbiamo combattuto coraggiosamente... per poi scoprire che aveva lottato fra di noi a causa dei frutti allucinogeni."
"theangryforestdwellers.1" = "Gli abitanti furiosi della foresta"
"theangryforestdwellers.2" = "Mentre avanziamo, veniamo fermati da un gruppo di abitanti della foresta, barricati dietro a un albero caduto.\n\n"Di qui non si passa", dice uno gnomo armato coi resti arrugginiti di una lancia. "Abbiamo già fin troppi problemi con la Congrega, filate via!"."
"theangryforestdwellers.3" = "Convincili a lasciarti passare."
"theangryforestdwellers.4" = "Abbiamo spiegato le nostre intenzioni agli abitanti della foresta e hanno accettato di lasciarci passare.\n\n"Se la vostra missione è riparare i torti della Congrega, allora avete la nostra benedizione. Ma fate attenzione: la foresta ha molti occhi e molte orecchie", ha detto lo gnomo."
"theangryforestdwellers.5" = ""Non crediate di poterci ingannare! Gli stranieri sono tutti uguali, vogliono solo far del male alla foresta! Sparite!", ha gridato lo gnomo.\n\nAbbiamo deciso di non insistere e ci siamo rimessi in cammino.\n\nFortunatamente, uno degli abitanti della foresta è stato abbastanza gentile da darci delle indicazioni, così non ci siamo persi."
"theangryforestdwellers.6" = "Costringili a lasciarti passare."
"theangryforestdwellers.7" = "Non avevamo tempo da perdere, così abbiamo provato a costringere gli abitanti della foresta a farci passare.\n\nNon l'hanno presa bene ed è finita in rissa.\n\nAlla fine ne siamo usciti vincitori, ma al costo di qualche livido e di una spiacevole maledizione lanciata dal loro capo."
"theangryforestdwellers.8" = "Prendi un'altra strada."
"theangryforestdwellers.9" = "Non abbiamo nemmeno provato a negoziare con gli abitanti della foresta e ben presto ci siamo rimessi in cammino.\n\nSenza delle indicazioni chiare, abbiamo vagato per la foresta finché non abbiamo trovato i resti di un accampamento. Abbiamo frugato fra le tende distrutte, trovando un po' di pozioni."
"lostandfoundpit.1" = "Il pozzo degli oggetti smarriti"
"lostandfoundpit.2" = "C'imbattiamo in un pozzo di pietra, ricoperto da sterpaglie spinose. Non sembra nulla di speciale, ma un luccichio attira la nostra attenzione.\n\nCi avviciniamo con cautela. A quanto pare, contiene un bottino."
"lostandfoundpit.3" = "Scendi nel pozzo."
"lostandfoundpit.4" = "Abbiamo usato una corda per scendere molto cautamente nel pozzo. Gli oggetti vicino alla superficie non erano particolarmente interessanti, ma ne abbiamo presi un po' ugualmente."
"lostandfoundpit.5" = "Quando abbiamo iniziato a risalire, i riflessi dorati provenienti da dietro i viticci spinosi ci hanno abbagliati.\n\nC'era altro bottino sul fondo del pozzo, ma sembrava un rischio troppo grande."
"lostandfoundpit.6" = "Vai a prenderlo."
"lostandfoundpit.7" = "Abbiamo ignorato le spine e le radici che ci trafiggevano e ci siamo praticamente tuffati verso il fondo del pozzo.\n\nQualche istante dopo, siamo risaliti con le tasche piene e qualche ferita."
"lostandfoundpit.8" = "Rinuncia."
"lostandfoundpit.9" = "Abbiamo deciso che non ne valesse la pena di scendere ulteriormente e ce ne siamo andati, soddisfatti del bottino recuperato."
"lostandfoundpit.10" = "Riprendi il cammino."
"ashervansentinels.1" = "Sentinelle Ashervan"
"ashervansentinels.2" = "Ci fermiamo subito dietro una curva, perché vediamo una torre di guardia Ashervan con due sentinelle di guardia al sentiero.\n\nNon dovremmo avere troppi problemi a superarle."
"ashervansentinels.3" = "Colpiscile da lontano."
"ashervansentinels.4" = "Siamo riusciti ad abbattere le guardie e abbiamo ripreso il cammino indisturbati."
"ashervansentinels.5" = "La nostra mira non è stata buona come credevamo e il colpi hanno mancato le sentinelle, rivelando la nostra presenza.\n\nSono corse immediatamente verso la foresta emettendo una specie di forte ululato, dandoci il tempo di avanzare."
"ashervansentinels.6" = "Aggirale furtivamente."
"ashervansentinels.7" = "La loro vista era ottima, ma non ci hanno visti attraversare di corsa l'avamposto. Poco dopo, ce l'eravamo lasciate alle spalle."
"ashervansentinels.8" = "Abbiamo inciampato goffamente e siamo caduti su dei rami rumorosi, rivelando la nostra presenza.\n\nLe sentinelle sono corse immediatamente verso la foresta emettendo una specie di forte ululato, dandoci il tempo di avanzare."
"ashervansentinels.9" = "Cerca un'altra via."
"ashervansentinels.10" = "Non volevamo rischiare uno scontro, così abbiamo deciso di cercare un'altra via. Siamo finiti in una parte più fitta della foresta, piena di piante carnivore molto aggressive.\n\nQuando siamo riusciti a uscirne, la luna era ormai alta in cielo."
"sleepywillow.1" = "Salice dormiente"
"sleepywillow.2" = "Proseguendo il cammino, ci ritroviamo in una strettoia bloccata da un enorme salice.\n\nDopo averlo osservato da vicino, ci rendiamo conto che è vivo e immerso in un sonno profondo. Il tronco e le radici si muovono leggermente. Dobbiamo riuscire a trovare il modo di oltrepassarlo."
"sleepywillow.3" = "Taglia i suoi rami."
"sleepywillow.4" = "Abbiamo deciso di tagliare i rami più bassi del salice in modo da creare uno spazio sufficiente a lasciarci passare. L'albero ha mormorato furioso e ci ha colpiti coi rami più pesanti.\n\nSiamo riusciti a passare, raccogliendo foglie e corteccia da usare per le nostre pozioni, solo quando si è stancato di malmenarci."
"sleepywillow.5" = "Arrampicati sul salice."
"sleepywillow.6" = "Abbiamo deciso che fosse meglio disturbare l'albero il meno possibile, così ci siamo arrampicati sul suo tronco e abbiamo usato i rami per oltrepassarlo. Se la cosa l'ha infastidito, non l'ha fatto vedere."
"sleepywillow.7" = "Abbiamo iniziato ad arrampicarci sull'albero, ma i nostri movimenti gli hanno fatto il solletico e ha iniziato a scuotersi, mandandoci a gambe all'aria diverse volte.\n\nAlla fine, siamo riusciti a superarlo."
"sleepywillow.8" = "Suona un corno."
"sleepywillow.9" = "Il suono del corno è stato seguito da un mormorio profondo, proveniente da oltre la corteccia. Allungandosi e crepitando, il salice si è mosso, lasciandoci abbastanza spazio per passare di lato.\n\nMentre camminavamo sotto le fronde, una brezza leggera ci ha rinfrescati."
"sleepywillow.10" = "Torna indietro e prendi un'altra strada."
"sleepywillow.11" = "Sperando di evitare qualsiasi problema, abbiamo deciso di tornare sui nostri passi e cercare un'altra via per avanzare."
"arachnidscholar.1" = "Studiosa di aracnidi"
"arachnidscholar.2" = "Raggiungiamo una tipa insolita, vestita con abiti dai colori smorti.\n\n"Salve! Io sono Abigail, specialista e appassionata di aracnidi", ci dice parlando velocemente e con un tono di voce squillante.\n\n"Mi date una mano con la mia ricerca? Per favore..."."
"arachnidscholar.3" = "Aiutala ad accamparsi."
"arachnidscholar.4" = "Abbiamo deciso di aiutarla a montare la tenda e il tavolo per le ricerche.\n\nChissà com'era riuscita a trasportare tutto il materiale per condurre una ricerca approfondita in un solo zaino!\n\nCome ricompensa, ha distillato per noi una pozione curativa speciale."
"arachnidscholar.5" = "Non è stato facile aiutarla ad accamparsi. Abbiamo commesso molti errori e impiegato fin troppo tempo.\n\nAlla fine, eravamo davvero esausti."
"arachnidscholar.6" = "Aiutala con la ricerca."
"arachnidscholar.7" = "Abbiamo deciso di aiutarla a raccogliere del veleno di ragno e qualche esemplare morto.\n\nCome ricompensa, ha distillato per noi una pozione curativa speciale."
"arachnidscholar.8" = "L'abbiamo aiutata a raccogliere del veleno di ragno, ma siamo stati impacciati: siamo stati morsi diverse volte, ricoprendoci le braccia di piaghe."
"arachnidscholar.9" = "Riprendi il cammino."
"arachnidscholar.10" = "Abbiamo detto ad Abigail che andavamo di fretta perché stavamo tentando di salvare la foresta.\n\nHa annuito ed è tornata alle sue faccende, mentre noi riprendevamo il cammino."
"allevilroots.1" = "Radici malvagie"
"allevilroots.2" = "Attraversando la boscaglia, ci ritroviamo davanti a un muro di radici semoventi che inizia a circondarci.\n\nDobbiamo agire in fretta o rimarremo intrappolati fra gli alberi e la vegetazione."
"allevilroots.3" = "Usa la magia per tagliare le radici!"
"allevilroots.4" = "La magia si è dimostrata uno strumento perfetto per tagliare le radici.\n\nCi siamo aperti un passaggio e abbiamo ripreso il cammino."
"allevilroots.5" = "La nostra magia non è stata abbastanza potente da controllare le radici e siamo stati costretti a farci strada come potevamo usando l'accetta per uscire dalla boscaglia."
"allevilroots.6" = "Tienile alla larga."
"allevilroots.7" = "Non c'era tempo da perdere, quindi abbiamo acceso le torce.\n\nLe radici hanno indietreggiato, timorose del calore e del pericolo. Questo ci ha dato il tempo necessario per allontanarci di corsa senza subire danni."
"allevilroots.8" = "Ritirati e cerca un'altra via."
"allevilroots.9" = "Non riuscendo a trovare altre soluzioni, abbiamo indietreggiato e siamo riusciti a sfuggire per un pelo alle radici semoventi.\n\nPoi abbiamo sprecato fin troppo tempo cercando un'altra via per avanzare."
"anunexpectedfeast.1" = "Un banchetto inaspettato"
"anunexpectedfeast.2" = "Mentre avanziamo nel bosco, ci mettiamo a seguire un odore delizioso e quasi ultraterreno.\n\nFra gli alberi, scopriamo tre elfe silvane che apparecchiano una tavola piena di squisitezze esotiche.\n\n"Venite a sedervi", ci dicono sorridendo."
"anunexpectedfeast.3" = "Esamina il cibo."
"anunexpectedfeast.4" = "Abbiamo toccato il cibo, increduli. Un banchetto nel bel mezzo di una foresta corrotta? Sembrava troppo bello per essere vero!\n\nLa frutta aveva un odore strano: era troppo dolce, però l'aspetto era molto invitante. Forse il nostro era solo un eccesso di prudenza!"
"anunexpectedfeast.5" = "Cerca tracce di magia."
"anunexpectedfeast.6" = "La nostra magia ha scoperto che, in realtà, il banchetto era composto dalle carcasse putrescenti di vari animali della foresta.\n\nSvelato il trucco, le elfe hanno urlato e hanno rivelato la loro vera natura: si trattava di streghe malvagie!\n\nLe abbiamo attaccate e siamo fuggiti senza un graffio."
"anunexpectedfeast.7" = "A una prima occhiata, non abbiamo trovato nulla di strano. Così abbiamo iniziato a mangiare. Avevamo appena iniziato, quando le elfe hanno iniziato a urlare furiose e hanno rivelato la loro vera natura: si trattava di streghe malvagie!\n\nSiamo riusciti a respingere a malapena il loro attacco e a fuggire, ma abbiamo subito qualche ferita."
"anunexpectedfeast.8" = "Mangia ugualmente."
"anunexpectedfeast.9" = "Abbiamo mangiato con cautela. Dopo poco, il cibo ha assunto un saporaccio e ha iniziato a puzzare. La nausea era tollerabile, ma ben presto siamo svenuti.\n\nCi siamo risvegliati dopo qualche ora, esausti. Non c'era più traccia delle elfe, né della loro tavola."
"anunexpectedfeast.10" = "Vattene."
"anunexpectedfeast.11" = "Non siamo riusciti a scacciare i sospetti, così abbiamo deciso di andarcene. Le nostri ospiti hanno insistito affinché rimanessimo con loro, ma non le abbiamo ascoltate.\n\nSiamo tornati sul sentiero a stomaco vuoto."
"anunexpectedfeast.12" = "Goditi il banchetto."
"anunexpectedfeast.13" = "Abbiamo mangiato come se da ciò dipendessero le nostre vite. Dopo poco, il cibo ha assunto un saporaccio e ha iniziato a puzzare. Siamo stati sopraffatti dalla nausea ed è diventato tutto buio.\n\nCi siamo risvegliati dopo qualche ora, deboli ed esausti. Non c'era più traccia delle elfe, né della loro tavola."
"anunexpectedfeast.14" = "Declina l'invito."
"anunexpectedfeast.15" = "Abbiamo declinato l'invito delle elfe, perché dovevamo sbrigarci a raggiungere il cuore della foresta.\n\nLe abbiamo lasciate a godersi il loro pasto."
"thecryingorc.1" = "L'orco piangente"
"thecryingorc.2" = "Nel corso della nottata, scopriamo un giovane orco che piange sul tronco di un albero tagliato di recente. Non si accorge di noi e non possiamo fare a meno di chiederci come si sia perso. D'altra parte, potrebbe sempre essere una trappola."
"thecryingorc.3" = "Avvicinati."
"thecryingorc.4" = "Era assolutamente inerme, visto che con sé aveva soltanto degli strumenti da taglialegna, ma ci siamo avvicinati ugualmente con estrema cautela.\n\n"Io no vuole fa male, guerrieri... Io allontanato troppo da accampamento, no riesce a tornare. Per favore... voi aiuta!"."
"thecryingorc.5" = "Dagli delle indicazioni."
"thecryingorc.6" = "L'abbiamo indirizzato verso il sentiero dal quale eravamo arrivati. Con un po' fortuna, sarebbe riuscito a seguirlo fino a un posto più sicuro.\n\nCi ha ringraziati e se n'è andato."
"thecryingorc.7" = "Dagli delle indicazioni e aiutalo."
"thecryingorc.8" = "Oltre a indirizzarlo verso il sentiero dal quale eravamo arrivati, gli abbiamo dato una torcia per evitare che si perdesse di nuovo.\n\n"Grazie! Voi è bravi avventurieri!", ci ha detto allegramente.\n\nIn cambio, ci ha donato alcuni dei suoi strumenti: potremo usarli per affilare le nostre armi."
"thecryingorc.9" = "Spaventalo."
"thecryingorc.10" = "Ci siamo lanciati addosso all'orco, gridando a squarciagola. L'orco è fuggito di corsa verso il centro della foresta, lasciando dietro di sé qualche moneta che ci tornerà molto utile."
"thecryingorc.11" = "Ignoralo."
"thecryingorc.12" = "Non potevamo permetterci di perdere altro tempo, così abbiamo lasciato in pace l'orco. Sicuramente avrebbe trovato un modo per tornare a casa. Oppure no."
"healstalkfield.1" = "Il campo di Curastelo"
"healstalkfield.2" = "Ci imbattiamo in un bellissimo giardino nel bel mezzo della foresta, pieno di piante di Curastelo. Un vecchio sta estirpando le erbacce\n\n"Salve, viandanti! Non badate a me, sto solo cercando di proteggere queste piante meravigliose. Approfittate pure dei loro benefici", ci dice con tono gioioso."
"healstalkfield.3" = "Riposa vicino alle piante."
"healstalkfield.4" = "Riposare in mezzo ai Curasteli, scambiando storie col vecchio, è stata un'esperienza incredibilmente corroborante.\n\nLo abbiamo ringraziato e ci siamo rimessi in cammino."
"healstalkfield.5" = "Chiedi una pianta intera."
"healstalkfield.6" = "Visto che eravamo in missione per salvare la foresta dall'influsso nefasto della Congrega, abbiamo chiesto al vecchio di tagliare un Curastelo per noi. Dopo averci pensato un po', ci ha permesso di mangiare una pianta. In questo modo, abbiamo recuperato moltissime energie.\n\n"Farete bene a restituire il favore alla foresta!, ci ha detto prima che ci rimettessimo in cammino."
"healstalkfield.7" = "Riprendi il cammino."
"healstalkfield.8" = "Abbiamo detto al vecchio che andavamo di fretta, poiché eravamo in missione per salvare la foresta. È corso subito dentro alla sua capanna ed è tornato con delle fiale in mano.\n\n"Prendetele e... vi prego, salvate la foresta per tutti noi!", ci ha detto prima che ci rimettessimo in cammino."
"silveroaktavern.1" = "La sala degli elfi silvani"
"silveroaktavern.2" = "Vicino alla strada, troviamo una sala degli elfi silvani molto ben difesa. È piena di guerrieri che si allenano e si sfidano. Inoltre, include una specie di taverna.\n\nQui possiamo riposare un po' senza avere problemi."
"silveroaktavern.3" = "Riposa."
"silveroaktavern.4" = "Abbiamo pagato il dovuto e ci siamo riposati in letti comodi, non prima di aver assaggiato la deliziosa cucina elfica."
"silveroaktavern.5" = "Chiedi se puoi reclutare qualcuno."
"silveroaktavern.6" = ""Certo, scegliete pure.\nTutti i pericoli dei dintorni hanno eccitato questi aspiranti avventurieri",\n\nha detto il barista, indicando qualche viandante."
"silveroaktavern.7" = "Parla con la cavaliera."
"silveroaktavern.8" = ""Ho la spada affilata, lo scudo resistente e i muscoli per trasportarli\n\nSe volete qualcuno che si presenti meglio, andate a cercare un mago!",\n\nha detto la cavaliera, affilando la spada."
"silveroaktavern.9" = "Reclutala."
"silveroaktavern.10" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.11" = "Parla col ranger."
"silveroaktavern.12" = ""Se cercate un boscaiolo esperto e un arco letale, sono il vostro uomo!",\n\nha detto il ranger, prima di centrare perfettamente il bersaglio con una freccetta."
"silveroaktavern.13" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.14" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.15" = "Parla col mago"
"silveroaktavern.16" = ""Sono ferrato nei segreti della Conoscenza Arcana.\nIl mio dominio sono la mente e i suoi misteri",\n\nha detto il mago, sollevando lo sguardo dal grosso libro che stava leggendo."
"silveroaktavern.17" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.18" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.19" = "Parla con la bombardiera."
"silveroaktavern.20" = ""Ehi, vi serve di far esplodere qualcosa?\nPortatemi con voi e vi faccio saltare in aria i nemici!",\n\nha detto la nana bombardiera, baciando la canna del suo fucile nanesco."
"silveroaktavern.21" = "Reclutala."
"silveroaktavern.22" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.23" = "Parla col barbaro."
"silveroaktavern.24" = ""La natura selvaggia mi dona forza di toro e gambe veloci di leopardo di nevi.\nIndicatemi nemico e nemico non c'è più!",\n\nha detto il barbaro, flettendo i muscoli."
"silveroaktavern.25" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.26" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.27" = "Parla col Cavaliere Nero."
"silveroaktavern.28" = ""..."\n\nIl corazzatissimo Cavaliere Nero ci ha guardati senza dire una parola. Dopodiché si è alzato in piedi, pronto a mettersi in cammino. "
"silveroaktavern.29" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.30" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.31" = "Parla con lo stregone."
"silveroaktavern.32" = ""Gli spiriti mi dicono che devo venire con voi, ci attendono grandi cose!",\n\nha esclamato entusiasta il medico goblin pelle e ossa, impaziente di unirsi a noi nella nostra avventura."
"silveroaktavern.33" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.34" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.35" = "Parla col sasquatch."
"silveroaktavern.36" = ""Credo in voi! Certo che vengo!",\n\nha detto il sasquatch, aprendo le zanne in un enorme sorriso prima di alzarsi in piedi."
"silveroaktavern.37" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.38" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.39" = "Parla col fulminatore."
"silveroaktavern.40" = ""L'unica cosa che non capisco è perché ci abbiate messo così tanto a chiedermelo!",\n\nha detto il fulminatore con un sorriso folle."
"silveroaktavern.41" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.42" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.43" = "Parla con l'orco spaccatutto."
"silveroaktavern.44" = ""Insomma volete che venga con voi? Riempitemi il piatto e la sacca e non ci saranno problemi!",\n\nha detto l'enorme orco, alzandosi e raccogliendo da terra la sua attrezzatura."
"silveroaktavern.45" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.46" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.47" = "Parla con l'incantatrice."
"silveroaktavern.48" = ""Certo che verrò con voi, miei cari! Ho ancora voglia d'avventura!",\n\nha detto l'incantatrice con un caldo sorriso da nonnina."
"silveroaktavern.49" = "Reclutala."
"silveroaktavern.50" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.70" = "Parla con l'elfo silvano."
"silveroaktavern.71" = ""Si direbbe che abbiate bisogno di un combattente esperto come me. Siete fortunati: sono disponibile!"\n\n, ha detto l'elfo, mostrandoci la sua lancia."
"silveroaktavern.72" = "Reclutalo."
"silveroaktavern.73" = "Cerca altre reclute."
"silveroaktavern.51" = "Non ora."
"silveroaktavern.52" = "Gara di tiro con l'arco"
"silveroaktavern.53" = "Fiduciosi nelle nostre capacità, abbiamo sfidato degli elfi arcieri a una gara nel campo da tiro.\n\nAbbiamo sorpreso i nostri avversari con un punteggio perfetto e loro, ben lungi dall'essere scoraggiati, ci hanno ripagato con delle monete e un giro di bevande."
"silveroaktavern.54" = "Fiduciosi nelle nostre capacità, abbiamo sfidato degli elfi arcieri a una gara nel campo da tiro.\n\nAbbiamo fatto del nostro meglio, ma gli elfi erano nettamente superiori e ben presto ci siamo ritrovati in svantaggio. Abbiamo pagato la cifra pattuita e ce ne siamo andati in silenzio, vergognandoci."
"silveroaktavern.55" = "Vattene."
"silveroaktavern.56" = "La sala degli elfi silvani"
"silveroaktavern.57" = "Mentre ci avviciniamo a una taverna elfica, prima ancora di poter metter piede all'interno ci ritroviamo circondati da guardie.||"Siete davvero ingenui, se credete che lasciamo entrare quelli come voi. Andate via, o vi puniremo qui e ora", dice il loro capitano."
"silveroaktavern.58" = "Convincile."
"silveroaktavern.59" = "C'è voluta tutta la nostra abilità con le parole per convincere le guardie a lasciarci entrare. Alla fine hanno capito che la nostra missione per salvare la foresta conveniva anche alla loro gente, così hanno abbassato le armi."
"silveroaktavern.60" = "Non dobbiamo essere stati abbastanza convincenti, visto che le guardie sono rimaste irremovibili sulle loro posizioni.\n\nStanchi e in inferiorità numerica, abbiamo deciso di rinunciare e abbiamo cercato un altro posto per riposare."
"silveroaktavern.61" = "Intimoriscile."
"silveroaktavern.62" = "Abbiamo ricordato loro chi è che comanda ancora a Linirea e abbiamo detto che, se non avessero voluto sperimentare nuovamente di persona la furia di Vez'nan, avrebbero fatto meglio a levarsi di torno.\n\nBrontolando, e con gli occhi iniettati d'odio, ci hanno lasciati passare."
"silveroaktavern.63" = "Sperando di incutere loro timore, abbiamo intimato spostarsi o di prepararsi ad affrontare la potenza dell'Esercito Nero. Purtroppo, le nostre parole hanno avuto l'effetto opposto a quello desiderato: abbiamo fomentato le guardie ancora di più.\n\nQuasi immediatamente è scoppiata una schermaglia, costringendoci a fuggire per salvarci la vita."
"silveroaktavern.64" = "Vattene."
"silveroaktavern.65" = "Visto che ci trovavamo in inferiorità numerica, e data la furia dei guerrieri, abbiamo deciso di cercare un altro posto per riposare."
"silveroaktavern.66" = "La sala degli elfi silvani"
"silveroaktavern.67" = ""Fate ciò che dovete e proseguite la vostra missione. Qui gli alleati dell'Esercito Nero non sono i benvenuti", dice il capitano con uno sguardo feroce."
"silveroaktavern.68" = "La sala degli elfi silvani"
"silveroaktavern.69" = ""Sono felice che vi state godendo la permanenza, ma la foresta peggiora di minuto in minuto. Quindi credo che sarebbe meglio riprendeste subito la vostra missione",\n\ndice il capitano con un tono pungente."
"introsilveroak.1" = "Il cuore malvagio"
"introsilveroak.2" = "Uno spirito malvagio si è impossessato del cuore della Foresta Querciargento e sta corrompendo tutta la natura.\n\nLa foresta contaminata diventa sempre più grande e pericolosa, quindi la scelta è soltanto fra combattere e fuggire...\nE noi non siamo i tipi che scappano."
"introsilveroak.3" = "Inizia l'avventura!"
"playfullights.1" = "Luci gioiose"
"playfullights.2" = "Nel buio della notte, veniamo sorpresi da un gruppo di folletti luminosi che ci volteggiano intorno. Sembra quasi che ci stiano invitando a seguirli.\n\nLe loro intenzioni non sono del tutto chiare."
"playfullights.3" = "Segui i folletti."
"playfullights.4" = "Abbiamo seguito i folletti per ore, finché non sono spariti in una grotta dietro un albero caduto, che siamo riusciti a spostare.\n\nIl pensiero di dover tornare indietro a piedi ci ha rovinato la gioia di aver trovato dei beni all'interno."
"playfullights.5" = "Abbiamo seguito i folletti finché non sono scomparsi in una capanna diroccata nel bosco.\n\nAll'interno abbiamo trovato diversi beni, ma all'improvviso il tetto ci è crollato addosso.\n\nNe siamo usciti vivi a malapena."
"playfullights.6" = "Abbiamo seguito i folletti finché non sono scomparsi in ciba a un grande albero da frutto.\n\nUno dei membri del nostro gruppo è riuscito ad arrampicarsi e a gettarci abbastanza frutti per il viaggio. Purtroppo il ramo era fragile e si è rotto, facendolo scendere rapidamente... e dolorosamente."
"playfullights.7" = "Abbiamo seguito i folletti che ci giravano intorno, producendo una melodia pacifica che ha rimesso in sesto i nostri corpi e le nostre menti.\n\nPurtroppo, ci ha fatto anche perdere la cognizione dello spazio e del tempo: tornare indietro sul sentiero non è stato un viaggio piacevole."
"playfullights.8" = "Lascia perdere."
"playfullights.9" = "I folletti erano divertenti, ma abbiamo deciso di concentrarci sulla missione ed evitare qualsiasi potenziale distrazione."
"agatheringofsorts.1" = "Una specie di raduno"
"agatheringofsorts.2" = "Ci imbattiamo nell'accampamento di un altro gruppo di avventurieri, sperduto nel mezzo della foresta."
"agatheringofsorts.3" = "Parla col gruppo."
"agatheringofsorts.4" = "Abbiamo deciso di intavolare una discussione schietta con gli avventurieri e alla fine ci siamo accampati insieme."
"agatheringofsorts.5" = "Condividi le storie."
"agatheringofsorts.6" = "Abbiamo trascorso la notte a fare amicizia, condividendo storie e strategie. Al mattino, ci siamo salutati da amici e abbiamo ripreso il cammino."
"agatheringofsorts.7" = "Condividi le provviste."
"agatheringofsorts.8" = "Visto che erano un po' a corto di provviste, abbiamo deciso di usare una parte del nostro cibo per preparare un pasto e consentire a tutti di riprendere le forze."
"agatheringofsorts.9" = "Ignorali."
"agatheringofsorts.10" = "Ci sono sembrati dei tipi sospetti, così abbiamo evitato di conversare. Ce ne siamo andati, lasciandoli da soli."
"bathedinmoonlight.1" = "Immersi nei raggi della luna"
"bathedinmoonlight.2" = "Arriviamo in un'enclave Ashervan abbandonata. Le uniche strutture ancora in piedi sono un gruppo di altari, che amplificano la luce lunare sull'accampamento."
"bathedinmoonlight.3" = "Assorbi la luce lunare."
"bathedinmoonlight.4" = "La magia degli altari ci ha chiamati. Valeva la pena correre dei rischi pur di usufruirne a nostro beneficio, così abbiamo eseguito un rituale e assorbito la luce lunare."
"bathedinmoonlight.5" = "Distruggi gli altari."
"bathedinmoonlight.6" = "Abbiamo pensato che lasciare integri gli altari fosse un rischio troppo grosso. Li abbiamo distrutti, così nessuno avrebbe più potuto beneficiare della loro magia."
"bathedinmoonlight.7" = "Riposa."
"bathedinmoonlight.8" = "Abbiamo deciso di riposare per un po' ai piedi degli altari, sotto la luna splendente."
"theashenlass.1" = "La ragazza cinerea"
"theashenlass.2" = "Al calare della notte, incontriamo una giovane dai capelli rossi.\n\n"Ehi! Siete avventurieri, vero?", ci chiede spensierata avvicinandosi. Ci mostra un grosso sacchetto, coperto di cenere almeno quanto lei. All'interno c'è immondizia di vario tipo. ||"Sono una nuova avventuriera anch'io! Facciamo così: insegnatemi qualcosa e vi darò un po' del mio bottino!" \n\nSiamo senza parole: non sembra affatto un'avventuriera. Incurante del nostro silenzio, chiede con entusiasmo: "Qual è la peculiarità più importante di un eroe?"."
"theashenlass.3" = "La forza"
"theashenlass.4" = "La giovane ha riflettuto in silenzio sulla risposta per alcuni secondi, dopodiché ha frugato nel sacchetto e ci ha consegnato un piede di porco.\n\n"Questo potrebbe tornarvi utile", ci ha detto con un gran sorriso, dopodiché se n'è andata lasciandoci interdetti. Anche se era una tipa strana, il suo entusiasmo ci ha sollevato il morale."
"theashenlass.5" = "La saggezza"
"theashenlass.6" = "La giovane ha riflettuto in silenzio sulla risposta per alcuni secondi, dopodiché ha frugato nel sacchetto e ci ha consegnato una torcia.\n\n"Questa potrebbe tornarvi utile", ci ha detto con un gran sorriso, dopodiché se n'è andata lasciandoci interdetti. Anche se era una tipa strana, il suo entusiasmo ci ha sollevato il morale."
"theashenlass.7" = "La compassione"
"theashenlass.8" = "La giovane ha riflettuto in silenzio sulla risposta per alcuni secondi, dopodiché ha frugato nel sacchetto e ci ha consegnato una corda.\n\n"Questa potrebbe tornarvi utile", ci ha detto con un gran sorriso, dopodiché se n'è andata lasciandoci interdetti. Anche se era una tipa strana, il suo entusiasmo ci ha sollevato il morale."
"theashenlass.9" = "L'ambizione"
"theashenlass.10" = "La giovane ha riflettuto in silenzio sulla risposta per alcuni secondi, dopodiché ha frugato nel sacchetto e ci ha consegnato un piccone.\n\n"Questo potrebbe tornarvi utile", ci ha detto con un gran sorriso, dopodiché se n'è andata lasciandoci interdetti. Anche se era una tipa strana, il suo entusiasmo ci ha sollevato il morale."
"crystallinecascade.1" = "Cascata cristallina"
"crystallinecascade.2" = "Raggiungiamo uno splendido laghetto, circondato da ogni tipo di vegetazione. Una cascata si tuffa nello specchio d'acqua. Sembra un luogo abbastanza pacifico per riposare un po'."
"crystallinecascade.3" = "Esamina la cascata."
"crystallinecascade.4" = "Seguendo l'istinto, ci avventuriamo con cautela dietro la cascata e scopriamo una piccola grotta con dentro degli oggetti. Che fortuna!"
"crystallinecascade.5" = "Abbiamo intuito che potesse esserci qualcosa dietro la cascata, ma non siamo riusciti a trovare nulla e abbiamo abbandonato la ricerca."
"crystallinecascade.6" = "Torna al laghetto."
"crystallinecascade.7" = "Riposa."
"crystallinecascade.8" = "Abbiamo deciso di accamparci e riposare qualche ora, ammirando il panorama. Dopo aver recuperato le forze, ce ne siamo andati."
"crystallinecascade.9" = "Medita."
"crystallinecascade.10" = "Il posto era bellissimo e perfetto per fermarci un minuto a rilassarci e guardarci dentro, isolandoci dal caos che imperversava nel resto del mondo. Dopo aver liberato la mente, ce ne siamo andati."
"crystallinecascade.11" = "Prosegui per la tua strada."
"crystallinecascade.12" = "Il posto era molto bello, ma abbiamo deciso di non perdere altro tempo e abbiamo continuato a marciare."
"crystallinecascade.13" = "Siamo tornati al laghetto."
"secretsoftheforest.1" = "Segreti della foresta"
"secretsoftheforest.2" = "Ci ritroviamo in una bellissima radura nel mezzo della foresta, totalmente priva di corruzione. Nell'aria, percepiamo una debole magia."
"secretsoftheforest.3" = "Entra in comunione con la foresta."
"secretsoftheforest.4" = "Ci siamo seduti in silenzio nel bel mezzo della radura, raggiungendo uno stato di calma interiore. Dopo qualche istante, abbiamo sentito i sussurri della foresta che echeggiavano nelle nostre menti e ci riempivano di speranza."
"secretsoftheforest.5" = "Accampati nella radura."
"secretsoftheforest.6" = "Ci siamo accampati per addestrarci e sfidarci. Dopo un paio d'ore, abbiamo raggiunto l'equilibrio e ci siamo sentiti più forti e rilassati."
"dialoguewiththestars.1" = "Un dialogo con le stelle"
"dialoguewiththestars.2" = "Scopriamo i resti di un altare della Congrega Ashervan distrutto, illuminato dai raggi della luna. Ai suoi piedi, giace una strega Ashervan."
"dialoguewiththestars.3" = "Esamina la strega Ashervan."
"dialoguewiththestars.4" = "Siamo rimasti molto sorpresi nello scoprire che la strega fosse ancora viva. Mormorava qualcosa, con lo sguardo fisso al cielo."
"dialoguewiththestars.5" = "Ascolta i suoi deliri."
"dialoguewiththestars.6" = "Abbiamo fissato interdetti la strega, mentre ripeteva in continuazione le stesse parole, sempre più con un filo di voce.\n\nNon siamo riusciti a capire nulla, quindi abbiamo ripreso con molto disagio il nostro cammino."
"dialoguewiththestars.7" = "Traduci i suoi deliri."
"dialoguewiththestars.8" = ""Torniamo al posto che ci spetta,\ncuore e focolare di muschio e corteccia.\nA cavalcare bestie di luce stellare\nche non piangeranno mai la nostra scomparsa.\nA tuffarci nelle profondità del cielo,\nincuranti delle faccende del mondo".||La strega ha ripetuto queste parole fino al suo ultimo respiro, dopodiché il suo corpo si è ricoperto da uno strato d'erba e muschio, lasciando dietro di sé un amuleto d'oro.\n\nNon siamo riusciti a capire il significato di ciò che ha detto, ma abbiamo preso l'amuleto e ce ne siamo andati con la sensazione di aver scoperto qualcosa di più sulla Congrega."
"dialoguewiththestars.9" = "Cerca un bottino fra i resti."
"dialoguewiththestars.10" = "Abbiamo ignorato la strega e abbiamo cercato qualcosa di utile o prezioso.\n\nQuando abbiamo finito, il corpo della donna era ricoperto da uno strato di muschio ed erba fitta. Sconcertati, abbiamo ripreso il cammino."
"silveroakbf.1" = "Lo spirito tri-volto"
"silveroakbf.2" = "Raggiungiamo il luogo in cui si trova l'Argentalbero. È totalmente corrotto dall'influsso nefasto di Mór-Ga-Nok, lo spirito malvagio evocato dagli Ashervan.\n\nDobbiamo impedire che infettino queste terre!"
"silveroakbf.3" = "Combatti!"
"silveroakbf.4" = "Non ancora."
"combat_oldbarktree.1" = "Quando sarà finita..."
"combat_oldbarktree.2" = "...tornerò in questo\naccampamento sul lago."
"combat_oldbarktree.3" = "Mi sembra un'ottima idea!"
"combat_oldbarktree.4" = "Verrò anch'io."
"combat_ashervanished.1" = "Dove stai\nandando?"
"combat_ashervanished.2" = "A fermare questa\ncalamità!"
"combat_saveyourelf.1" = "Eccoli!"
"combat_saveyourelf.2" = "Che ci\nfanno, qui?"
"combat_saveyourelf.3" = "Devono averci\nseguiti..."
"combat_saveyourelf.4" = "Allora la pagheranno cara!"
"combat_undercoven.1" = "Non dobbiamo\nessere avventati."
"combat_treeforce.1" = "GRRWOOOOOH!"
"combat_treeforce.2" = "Ah... I suoni\ndella natura."
"combat_treeforce.3" = "Adorabili."
"combat_wickedsprouts.1" = "FSSSSSS"
"combat_wickedsprouts.2" = "FSSSSSSSSSS"
"combat_wickedsprouts.3" = "Potete andare avanti così per tutto il tempo che volete."
"combat_wickedsprouts.4" = "Non riuscirete\na spaventarci."
"combat_mycelialgrounds.1" = "Possiamo cucinare\nuno stufato..."
"combat_mycelialgrounds.2" = "...usando un po'\ndi questi funghi!"
"combat_mycelialgrounds.3" = "Ora non è\nil momento."
"combat_mycelialgrounds.4" = "Scusa! Combattere\nmi mette fame."
"combat_deepweb.1" = "Un'altra grotta\npiena di ragni,\neh?"
"combat_deepweb.2" = "Così sembra."
"combat_cloverleafglade.1" = "Argh... altri\nintrusi."
"combat_cloverleafglade.2" = "Bloccano\nla strada!"
"combat_cloverleafglade.3" = "Non per molto."
"combat_woodyalley.1" = "Perché non\nfate i bravi, come\ngli altri alberi?"
"combat_websandsplinters.1" = "Facciamoci strada a colpi di ascia!"
"combat_fungivitis.1" = "Da queste parti\nci sono molto modi\nper avvelenarsi."
"combat_fungivitis.2" = "Occhi aperti,\ngente."
"combat_witchesgetstitches.1" = "Arrendetevi subito!"
"combat_witchesgetstitches.2" = "Possiamo continuare così\ntutto il giorno."
"combat_witchesgetstitches.3" = "Io non...\nmi darei... tante arie..."
"combat_ashervancentinels.1" = "Arrivano gli intrusi..."
"combat_ashervancentinels.2" = "che sono riusciti a superare le nostre sentinelle!"
"combat_ashervancentinels.3" = "Dobbiamo resistere!"
"combat_blightanddarkness.1" = "È tempo di\npotare i cespugli\ntroppo cresciuti."
"combat_rootscave.1" = "Lo sapevo che ci sarebbe\nservita una corda in più!"
"combat_mossyruins.1" = "Dimmi..."
"combat_mossyruins.2" = "Hai letto..."
"combat_mossyruins.3" = "...le scritte sulla parete?"
"combat_mossyruins.4" = "Non me ne può importare di meno."
"combat_mossyruins.5" = "Non puoi nemmeno immaginare..."
"combat_mossyruins.6" = "...ciò che stiamo tentando di ottenere!"
"combat_mossyruins.7" = "Attacchiamoli."
"combat_wallofsleep.1" = "Come dice\nil proverbio..."
"combat_wallofsleep.2" = "Non di nuovo..."
"combat_wallofsleep.3" = "Mai dividere il gruppo."
"combat_wallofsleep.4" = "*Sigh*"
"combat_wallofsleep.5" = "Meno parole,\npiù colpi."
"combat_damppassage.1" = "Gli intrusi\nnon finiscono mai..."
"combat_damppassage.2" = "Tutti\npronti!"
"combat_arborealmadness.1" = "Argh, è davvero una situazione snervante!"
"combat_arborealmadness.2" = "Ci tocca combattere..."
"combat_arborealmadness.3" = "...contro la natura stessa."
"combat_beatingaroundbushes.1" = "Quegli alberi sono\namichevoli?"
"combat_beatingaroundbushes.2" = "Ci toccherà\nscoprirlo."
"combat_orcishdeforestation.1" = "Lavorate più veloce!"
"combat_orcishdeforestation.2" = "Noi deve ripulire zona per Krum'Thak."
"combat_orcishdeforestation.3" = "Ok...\nChe situazione imbarazzante."
"combat_orcishdeforestation.4" = "Non dirglielo."
"combat_arachnospit.1" = "Intrusi..."
"combat_arachnospit.2" = "Siete in combutta\npersino con\ni ragni?"
"combat_arachnospit.3" = "Tanto non ci sono\nmai piaciuti."
"combat_creepycanopies.1" = "Finalmente!\nDi nuovo insieme!"
"combat_creepycanopies.2" = "Vediamo di\ncontinuare così."
"combat_greenblockade.1" = "Vi spazzeremo via!"
"combat_greenblockade.2" = "Provateci\npure!"
"combat_verdantoffenders.1" = "Facciamo attenzione."
"combat_verdantoffenders.2" = "Certo!"
"combat_verdantoffenders.3" = "Non voglio\ndiventare del\nfertilizzante."
"combat_sticksandstones.1" = "Intrusi, lasciate\nla nostra foresta!"
"combat_silveroakbf.1" = "zzz...\nzzz...\nzzz..."
"combat_silveroakbf.2" = "*sbadiglia*"
"combat_silveroakbf.3" = "Mi haaaai\nfaaaattooo veniiiireee soooonnoooo\ndi nuooooovoooo!"
"combat_silveroakbf.4" = "Beh...\nMi ero proprio stufato delle\ntue chiacchiere."
"combat_silveroakbf.5" = "Basta così!"
"combat_silveroakbf.6" = "Non costringetemi\nad abbattere\nquest'albero!"
"combat_silveroakbf.7" = "Mór-Ga-Nok!"
"combat_silveroakbf.8" = "Hai finito di\ncorrompere\nQuerciargento!"
"combat_silveroakbf.9" = "Siamo qui per affrontarti!"
"combat_silveroakbf.10" = "Ehi!\nStai affrontando lui\ne non me."
"combat_silveroakbf.11" = "Che scortese."
"combat_silveroakbf.12" = "Ah, scusa, non volevamo..."
"combat_silveroakbf.13" = "Sul serio?"
"combat_silveroakbf.14" = "Uccidiamoli."
"combat_silveroakbf.15" = "Ah, mi sooonooo sveegliaaatooo..."
"combat_silveroakbf.16" = "Invece di combattere,\nperché non facciamo colazione\ncon tè e scoiattoli?"
"combat_silveroakbf.17" = "NO!\nUCCIDIAMOLI!"
"combat_silveroakbf.18" = "Prima li uccidiamo\ne POI facciamo colazione\ncon tè e scoiattoli."
"combat_silveroakbf.19" = "D'accordo."
"combat_silveroakbf.20" = "AFFARE FATTO!"
"combat_silveroakbf.21" = "Sono finiti."
"combat_silveroakbf.22" = "Sparisci, erbaccia maledetta!"
"combat_silveroakbf.23" = "L'Argentalbero..."
"combat_silveroakbf.24" = "...è di nuovo puro!"
"combat_silveroakbf.25" = "E non solo."
"combat_silveroakbf.26" = "Anche\ngli scoiattoli\nstanno tornando."
"combat_silveroakbf.27" = "Bene.\nProblema\nrisolto."
"combat_silveroakbf.28" = "Avevo appena iniziato a scaldarmi."
"combat_silveroakbf.29" = "Allora...\nDove ho messo\ngli scoiattoli?"
"combat_silveroakbf.30" = "Era fastidioso,"
"combat_silveroakbf.31" = "ma ve ne pentirete."
"combat_silveroakbf.32" = "Meno parole.\nPiù uccisioni."
"combat_silveroakbf.33" = "Ehi!\nChe maleducati..."
"combat_silveroakbf.34" = "PREPARATEVI A MORIRE!"
"combat_silveroakbf.35" = "Bene...\nPiù scoiattoli\nper me."
"combat_silveroakbf.36" = "Stai zitto\ne vedi di\nsvegliarti."
"combat_silveroakbf.37" = "Vaaaa beeene.\nÈ ora di chiamare i rinforzi."
"combat_silveroakbf.38" = "Tocca a me, eh?"
"combat_silveroakbf.39" = "Vi consiglio di fuggire."
"combat_silveroakbf.40" = "Quindi\nè uno scontro\nfra cervelli..."
"combat_silveroakbf.41" = "...e io\nsono un vero\ngenio!"
"combat_silveroakbf.42" = "Tutto questo combattere..."
"combat_silveroakbf.43" = "mi ha messo tanta fame."
"combat_silveroakbf.44" = "Voi avete un'aria molto appetitosa."
"combat_silveroakbf.45" = "Fratelli, proteggetemi!"
"combat_silveroakbf.46" = "Non posso\nmorire a\nstomaco vuoto!"
"combat_silveroakbf.47" = "Senza di me\nnon sapreste\ncome fare!"
"combat_silveroakbf.48" = "Idioti!\nVe ne pentirete!"
"combat_barkingbark.1" = "Ci farebbe comodo della legna..."
"combat_barkingbark.2" = "...per fare un falò!"
"combat_creakingwoods.1" = "Quegli alberi sono\nproprio arrabbiati!"
"combat_lostwoods.1" = "Giorno nuovo,\nbattaglia nuova."
"combat_lostwoods.2" = "E per voi\nsarà l'ultima!"
"combat_asdarknessfalls.1" = "Avete fatto molta strada."
"combat_asdarknessfalls.2" = "Ma non abbastanza."
"combat_asdarknessfalls.3" = "E i cambiamenti che apporteremo."
"combat_asdarknessfalls.4" = "Non potranno essere annullati."
"combat_asdarknessfalls.5" = "Non vivrete per vedere la fine!"
"combat_asdarknessfalls.6" = "Nessuna pietà!"
"combat_allthatglitters.1" = "Uarggggh"
"combat_allthatglitters.2" = "Blaaargh"
"combat_allthatglitters.3" = "Rrrrrrrmmmm"
"combat_allthatglitters.4" = "Iaaaarggggh"
"combat_allthatglitters.5" = "Sapete come si dice..."
"combat_allthatglitters.6" = "...più siamo, meglio stiamo."
"combat_emergentsilveroak6.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak10.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak7.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak5.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak4.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak1.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak3.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak2.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak9.1" = "È un'imboscata!"
"combat_emergentsilveroak8.1" = "È un'imboscata!"
