"tavernnew.1" = "De steigerende Tony"
"tavernnew.2" = "De herberg was druk zoals altijd. Een plek voor de lokale bewoners om de ontberingen van het dagelijkse leven te vergeten en samen tijd door te brengen.##De barman kijkt ons aan en vraagt: "Hoe kan ik jullie helpen?""
"tavernnew.3" = "Rust uit."
"tavernnew.4" = "Een prima maaltijd en een warm bed is net wat we nodig hadden!##We wisten daardoor wat leven terug te krijgen."
"tavernnew.5" = "Vraag naar rekruten."
"tavernnew.6" = ""Zeker, kies maar uit.\nMet al die gevaren buiten zijn deze gedreven avonturiers klaar voor een avontuur",\n\nzie de barman terwijl hij naar een paar reizigers wees."
"tavernnew.7" = "Praat met de ridder."
"tavernnew.8" = ""Ik heb een goed zwaard, een sterk schild en de spieren om die te dragen.\n\nAls je een spetterende introductie wil, moet je op zoek naar een magiër",\n\nzei de ridder terwijl ze haard zwaard sleep."
"tavernnew.9" = "Rekruteer haar."
"tavernnew.10" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.11" = "Praat met de ranger."
"tavernnew.12" = ""Als je op zoek bent naar een ervaren padvinder met een dodelijke boog, dan heb je die gevonden!"\n\nzei de ranger voordat hij een van de dartpijlen van de herberg in de roos gooide."
"tavernnew.13" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.14" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.15" = "Praat met de magiër."
"tavernnew.16" = ""Ik heb ervaring met de geheimen van de magie.\nIk weet alles van de geest en al zijn mysteriën",\n\nzei de magiër terwijl hij van een groot boek opkeek dat hij aan het lezen was."
"tavernnew.17" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.18" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.19" = "Praat met de kanonnier."
"tavernnew.20" = ""Hé, hebben jullie explosies nodig?\nNeem mij dan mee en ik schiet jullie vijanden naar de vergetelheid",\n\nzei de dwergen kanonnier terwijl ze de loop van haar Dwarvenfaust-geweer kuste."
"tavernnew.21" = "Rekruteer haar."
"tavernnew.22" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.23" = "Praat met de barbaar."
"tavernnew.24" = ""De wildernis geeft me de kracht van een os en de benen van een snelle sneeuwluipaard.\nWijs me een vijand aan en vijand is weg",\n\nzei de barbaar terwijl hij zijn spieren aanspande."
"tavernnew.25" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.26" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.27" = "Praat met de Duistere ridder."
"tavernnew.28" = ""..."\n\nDe zwaar bepantserde Duistere ridder keek ons aan zonder iets te zeggen voordat hij opstond, klaar om te vertrekken. "
"tavernnew.29" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.30" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.31" = "Praat met de voodoopriester."
"tavernnew.32" = ""De geesten vertellen me dat ik met jullie mee moet gaan. Er liggen grootse dingen in het verschiet",\n\nzei de magere kobold voodoopriester enthousiast terwijl hij zich klaar maakte om met ons mee te gaan."
"tavernnew.33" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.34" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.35" = "Praat met de Bigfoot."
"tavernnew.36" = ""Oh, ik geloof in jullie! Natuurlijk sluit ik me bij jullie aan",\n\nzegt de Bigfoot met een grote glimlach waarbij hij zijn slagtanden ontbloot voordat hij opstaat."
"tavernnew.37" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.38" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.39" = "Praat met de zapper."
"tavernnew.40" = ""Ik ben geschokt dat het zo lang heeft geduurd voordat jullie me een plek in jullie gezelschap hebben aangeboden",\n\nzei de zapper met een gekke glimlach."
"tavernnew.41" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.42" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.43" = "Praat met de orkse hakker."
"tavernnew.44" = ""Dus jullie willen dat ik me bij jullie aansluit? Zorg dat mijn buik en buidel vol blijven en dan ben ik tevreden",\n\nzei de enorme ork voordat hij opstond en zijn uitrusting bij elkaar pakte."
"tavernnew.45" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.46" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.47" = "Praat met de tovenares."
"tavernnew.48" = ""Natuurlijk ga ik met jullie mee schatjes! Ik ben nog niet uit geavonturierd",\n\nzei de tovenares met een warme, oma-achtige glimlach."
"tavernnew.49" = "Rekruteer haar."
"tavernnew.50" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.68" = "Praat met de Sylvan-elf."
"tavernnew.69" = ""Het lijkt erop dat jullie een vechter met mijn expertise nodig hebben. Jullie hebben geluk; Ik ben beschikbaar",\n\nzegt de elf en toont ons zijn speer."
"tavernnew.70" = "Rekruteer hem."
"tavernnew.71" = "Zoek naar andere rekruten."
"tavernnew.51" = "Niet nu."
"tavernnew.52" = "Praat met de beschermheren."
"tavernnew.53" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Ik was een avonturier net als jullie ...##totdat ik een pijl in mijn knie kreeg.""
"tavernnew.54" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Als jullie dit als avonturengezelschap willen overleven, moeten jullie over verschillende vaardigheden beschikken.##Oh! Ik mis de avonturen enorm!""
"tavernnew.55" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Ik heb gehoord dat er meer avonturiers zoals jullie zich in deze contreien bevinden...##Misschien kun je die overtuigen mee te gaan met jullie gezelschap.""
"tavernnew.56" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Oh ja! Het kan een lastige taak zijn om de juiste uitrusting voor het avontuur te kiezen, maar het is essentieel om wat gereedschappen bij jullie te hebben.""
"tavernnew.57" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Ja, ik heb een keertje tarotkaarten laten lezen.##Ik vond toen wat schatten op mijn weg naar huis, maar mijn maatje zei dat hij daardoor een vloek over zich heeft gekregen.""
"tavernnew.58" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Een metgezel zal je nooit opgeven.##Zal je nooit teleurstellen.##Zal je nooit in de steek laten.""
"tavernnew.59" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Het noodlot kan wreed zijn...##maar soms zit het mee.""
"tavernnew.60" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Ik heb 99 problemen...##maar een drankje is er geen van.""
"tavernnew.61" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Tijdens de laatste Pasen heb ik een ei gevonden.##Ik brak het open en het was leeg.##Gewoon een grapje... denk ik.""
"tavernnew.62" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Je moeder was een hamster en je vader rook naar vlierbessen!""
"tavernnew.63" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Heeft je gezelschap een naam?##Dat van mij heette Jan en de Fantastische 7.##Wat grappig was, is dat er geen Jan was en we maar met z’n vieren waren.""
"tavernnew.64" = "Na een poosje met een van de beschermheren te hebben gepraat, zegt hij##"Hmm... laat me even denken... vraag het me later nog eens.""
"tavernnew.65" = "Ga weg."
"tavernnew.66" = "De steigerende Tony"
"tavernnew.67" = ""Het is erg fijn om te kunnen ontspannen en uit te kunnen rusten van het avontuur, of niet vrienden?"\n\nzegt de barman met een vriendelijke glimlach."
"cultritual.1" = "Het ritueel van de sekte"
"cultritual.2" = "We vinden een grot vol met sekteleden die op het punt staan een ritueel uit te voeren."
"cultritual.3" = "Vecht"
"potionidentifier.1" = "De Drankjeszwendelaar"
"potionidentifier.2" = "Een drankjeszwendelaar komt ons tegen op de weg. \n\n"Hallo avonturiers.\nZijn jullie wellicht geïnteresseerd in mijn drankjesidentificatiedienst?""
"potionidentifier.3" = "Laat een drankje identificeren."
"potionidentifier.4" = "De zwendelaar geeft ons het drankje met een glimlach terug. \n\n"Het is een genezingsdrankje.\nEen goede reis mijn vrienden.""
"potionidentifier.5" = "De zwendelaar geeft ons het drankje met een grijns terug.\n\n"Dit is een verkwikkend drankje en die zijn behoorlijk zeldzaam.\nWees voorzichtig reizigers.""
"potionidentifier.6" = "De zwendelaar geeft ons het drankje met grote ogen terug.\n\n"Wow, een levenselixer!\nHet lijkt erop dat jullie geluk hebben, avonturiers.""
"potionidentifier.7" = "De zwendelaar geeft ons het drankje met een bezorgde blik terug.\n\n"Nou, dit is absoluut vergif.\nGelukkig heb ik het drankje geïdentificeerd.\nTot ziens, helden.""
"potionidentifier.8" = "Ga verder."
"astralcultist.1" = "Astraal sektelid"
"astralcultist.2" = "Plotseling verschijnt er een mysterieus figuur gehuld in een mantel voor ons.\n\n"Jullie pogingen om de vorderingen van de Ziener te verhinderen stoppen hier!" zegt het sektelid terwijl hij een bal duistere energie oproept en naar ons gooit voordat hij verdwijnt."
"astralcultist.3" = "Bescherm je metgezellen."
"astralcultist.4" = "Ik sprong voor de groep en bracht mezelf in gevaar om mijn metgezellen te beschermen.\n\nDe energie verdween toen die in aanraking kwam met mijn lichaam.\n\nHet was of een illusie of het was niet opgewassen tegen de kracht van mijn opoffering."
"astralcultist.5" = "Ik sprong voor de groep en bracht mezelf in gevaar om mijn metgezellen te beschermen.\n\nDoor de explosie van de energie vloog ik achteruit en liep ik veel schade op."
"astralcultist.6" = "Counter de explosie."
"astralcultist.7" = "We riepen een bal met goddelijke energie op en gooiden die naar de aanval.\n\nDe aanvallen raakten elkaar en explodeerden in een spectaculaire uitbarsting van lichten.\n\nWe hebben de moordpoging van het sektelid overleefd."
"astralcultist.8" = "We probeerden zelf een bal met goddelijke energie op te roepen, maar de aanval mislukte toen we de machtswoorden uitspraken.\n\nWe vlogen achteruit en liepen enorm veel schade op."
"astralcultist.9" = "Werp een magisch schild op."
"astralcultist.10" = "We schreeuwden de magische woorden uit en stampten met onze voeten op de grond terwijl we een magisch schild voor ons opwierpen.\n\nDe energiebal raakte het schild en verloor zijn kracht.\n\nWe hebben de moordpoging van het sektelid overleefd."
"astralcultist.11" = "We spraken de magische woorden uit en wierpen een magisch schild voor ons op.\n\nDat was echter niet bestand tegen de kracht van de aanval en werd makkelijk doorbroken.\n\nWe vlogen door de explosie achteruit en liepen veel schade op."
"spareacoin.1" = "Heb jullie een muntstuk over?"
"spareacoin.2" = ""Een aalmoes voor een arme sloeber alsjeblieft!" zei de bedelaar in vodden terwijl hij een hand ophield in de hoop op een muntstuk."
"spareacoin.3" = "Zeker!"
"spareacoin.4" = "De bedelaar greep het muntstuk om te controleren of het echt was.\n\n"Dankjewel, vriendelijke avonturiers. Duizendmaal dank!""
"spareacoin.5" = "Graag gedaan!"
"spareacoin.6" = "De bedelaar greep met grote ogen de buidel met munten.\n\n"Wow! Dit is genoeg om mijn leven te veranderen. Een goede reis!\nIk wens jullie voorspoed op jullie reis!""
"spareacoin.7" = "Tot de volgende keer!"
"spareacoin.8" = "De bedelaar stak zijn tong uit en liep weg."
"initiatereturns.1" = "Het Initiatief keert terug"
"initiatereturns.2" = "We lopen het Initiatief tegen het lijf terwijl we daarvoor nog zijn ontsnapt aan de sekte.\n\n"Oh, het zijn mijn redders in nood! Ik was naar jullie op zoek om jullie dit te geven.""
"initiatereturns.3" = "Het Initiatief keert terug"
"initiatereturns.4" = "We lopen door een tunnel en lopen het Initiatief tegen het lijf dat we eerder aan de sekte hadden verraden.\n\n"Wat hebben we hier! Het altijd Verlichte oog geeft me de kans om wraak te nemen.\nGeprezen zij het oog!""
"initiatereturns.5" = "Vecht!"
"initiatereturns.6" = "Het Initiatief keert terug"
"initiatereturns.7" = "We zijn aan de wraak van het Initiatief ontkomen!"
"morningquarrel.1" = "Ruzie op de weg"
"morningquarrel.2" = "We reisden door naar onze bestemming, maar konden het niet eens worden over de route en de beslissingen die we als groep hadden genomen.\nHet redden van de wereld is ook erg stressvol."
"morningquarrel.3" = "Probeer de groep \nte kalmeren\n."
"morningquarrel.4" = "We hebben onze geschillen opgelost terwijl we doorwandelden."
"morningquarrel.5" = "We probeerden onze geschillen op te lossen terwijl we door wandelden, maar onze discussie liep uit op een knokpartij.\n\nMet gekneusde lichamen en ego‘s wisten we eindelijk tot inkeer te komen en verder te gaan."
"lonesomecamperemergent.1" = "De eenzame kampeerder"
"lonesomecamperemergent.2" = "We lopen tijdens onze reis een kampeerder tegen het lijf."
"lonesomecamperemergent.3" = "Praat tegen de reiziger."
"lonesomecamperemergent.4" = "Terwijl we dichterbij komen, merken we dat de kampeerder een zwaar bepantserde ridder is.\n\n"Of ik me bij jullie wil aansluiten? Nou...\nJe kunt de extra spierkracht wel gebruiken.""
"lonesomecamperemergent.5" = "Vraag haar om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.6" = "De ridder knikt en komt naar ons toe gelopen.\n\n"Mijn zwaard is voor jullie!""
"lonesomecamperemergent.8" = "We zien dat de kampeerder een ranger is die pijlen aan het maken is.\n\n"Dus jullie willen dat ik me aansluit bij jullie zooitje ongeregeld?""
"lonesomecamperemergent.9" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.10" = "De ranger doet zijn boog op zijn rug en komt met een glimlach naar ons toegelopen.\n\n“Mijn boog is voor jullie!""
"lonesomecamperemergent.12" = "De kampeerder blijkt een tovenaar te zijn.\nHij kijkt op van zijn boek en naar ons.\n\n"Ik voel dat jullie behoefte hebben aan een expert in magische krachten.\nMag ik jullie mijn diensten aanbieden?""
"lonesomecamperemergent.13" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.14" = "De tovenaar staat op en verzamelt rustig zijn spullen voordat hij zich bij ons aansluit.\n\n“Mijn... mana is voor jullie?”"
"lonesomecamperemergent.16" = "We zien dat de kampeerder een enorme barbaar is die zijn bijlen aan het slijpen is.\n\n"Wachten is saai.\nIk ga met jullie en ram bijl in vijanden, goed?""
"lonesomecamperemergent.17" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.18" = "De barbaar grijnst gemeen en doet zijn bijlen op zijn rug terwijl hij zich bij ons aansluit.\n\nMijn bijlen zijn voor jullie!""
"lonesomecamperemergent.20" = "We zien dat de vreemdeling een kanonnier is die aan het oefenen is.\n\n"Yes!! Precies raak.\nIndrukwekkend of niet?""
"lonesomecamperemergent.21" = "Vraag haar om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.22" = "De kanonnier knikt en lacht terwijl ze naar ons loopt.\n\n"Prima, ik sluit me bij jullie aan.\nMijn bommen zijn van jullie.""
"lonesomecamperemergent.24" = "We realiseren ons dat de kampeerder een zwaar bepantserde Duistere ridder is die voor zich uit staart.\n\nDe Duistere ridder draait zich om en staart ons aan zonder iets te zeggen."
"lonesomecamperemergent.25" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.26" = "De Duistere ridder knikt slechts en loopt naar ons toe terwijl hij iets onverstaanbaars mompelt.\n\n"...""
"lonesomecamperemergent.28" = "We zien dat de vreemdeling een voodoopriester is die op zoek is naar wortels.\n\n"De geesten vertellen me dat ik deze nodig heb voor de reis.""
"lonesomecamperemergent.29" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.30" = "De voodoopriester stond op en glimlachte terwijl hij zijn knieën afklopte.\n\n"Natuurlijk sluit ik me bij jullie aan. Ik zal mijn genezende krachten voor jullie inzetten.""
"lonesomecamperemergent.32" = "We kwamen erachter dat de vreemdeling een enorme Bigfoot zittend op een rots was. Hij leek met een tak wat eten tussen zijn slagtanden te halen.\n\n"Ik heb net mijn tweede lunch op. Ik moet iets te eten zoeken voor mijn derde lunch.""
"lonesomecamperemergent.33" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.34" = "De Bigfoot ging staan en grijnsde naar ons.\n\n"Oké, we kunnen samen wat eten zoeken. Ik zal mijn vuisten voor jullie inzetten!""
"lonesomecamperemergent.36" = "We zagen dat de vreemdeling een dwergen zapper was die een soort van magische kaars aan het maken was met een aardappel en een glazen bol.\n\n"Hey, jullie! Ik durf te wedden dat jullie nog nooit een van mijn aardappelgloeilampen in actie hebben gezien ofwel?""
"lonesomecamperemergent.37" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.38" = "De zapper ging staan en begon zijn experiment in te pakken.\n\n"Oh ja, ik sluit me bij jullie aan. Ik heb wat nieuwe speeltje die ik heel graag uit wil proberen. Ik zal mijn vindingrijkheid voor jullie inzetten!""
"lonesomecamperemergent.40" = "We realiseerden ons dat de vreemdeling een intimiderende ork was die zijn enorme hakmes aan het slijpen was.\n\n"Niet nodig bang te zijn. Ik niet hoor bij rest van oorlogsstokers. Als je gaat vechten, dan ben ik wel geïnteresseerd...""
"lonesomecamperemergent.41" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.42" = "De orkse hakker grijnsde gemeen en stond op met zijn hakmes op zijn schouder.\n\n"Goed, we hebben wat botten te breken. Ik zal mijn hakmes voor jullie inzetten!""
"lonesomecamperemergent.44" = "We vonden een oude vrouw die magie gebruikte om een rots te veranderen in een bankje om op te zitten.\n\n"Oh, hallo daar schatjes. Ik stond op het punt een dutje te doen, maar ik ben blij dat jullie langskwamen... Ik ben een beetje verveeld.""
"lonesomecamperemergent.45" = "Vraag haar om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.46" = "De tovenares stond op, knipte met haar vingers en veranderde het bankje terug in een rots.\n\nOké, lieverds. Ik zal mijn magie voor jullie inzetten!""
"lonesomecamperemergent.48" = "We vinden een geblinddoekte Sylvan-elf die naast de weg aan het trainen is met een speer met twee punten.\n\n"Het lot is ons gunstig gezind. Vertel me, avonturiers... zijn jullie klaar voor wat komen gaat?""
"lonesomecamperemergent.49" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"lonesomecamperemergent.50" = "De elf verwijderde zijn blinddoek en lachte naar ons.\n\nHet is tijd om het kwaad voor eens en voor altijd te verslaan. Mijn speer is van jullie!""
"@AUTO@.Boom BBQ" = "Boom BBQ"
"@AUTO@.A group of orcs is having a barbacue.\n\nWe notice a few explosive barrels not too far away from the orcs" = "Een groep orks heeft een barbacue.\n\nWe zien een paar explosieve vaten niet te ver weg van de orcs"
"@AUTO@.Shoot at the barrels!" = "Schiet op de vaten!"
"@AUTO@.We shot at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "We schoten op de vaten en namen een paar krijgers uit met de explosie!"
"@AUTO@.Charge!" = "Charge!"
"@AUTO@.We managed to shoot down the barrels, but unfortunately our timing was bad and no orc got harmed by the explosion" = "We zijn erin geslaagd om de vaten neer te schieten, maar helaas was onze timing slecht en geen orc werd geschaad door de explosie"
"@AUTO@.Charge!" = "Charge!"
"@AUTO@.Sneak past them" = "Sluip langs ze heen"
"@AUTO@.We managed to avoid fighting the orc party." = "We zijn erin geslaagd om te voorkomen dat we tegen de orc-partij vechten."
"@AUTO@.We tried sneaking past the orc party but got spotted by one of the archers." = "We probeerden stiekem langs de orc partij maar kregen door één van de boogschutters gespot."
"@AUTO@.Fight!" = "Strijd!"
"@AUTO@.Toss a torch at the barrels." = "Een zaklamp bij de vaten."
"@AUTO@.We tossed a torch at the barrels taking out a couple of warriors with the explosion!" = "We hebben een fakkel bij de vaten gestoken en een paar krijgers uitgeschakeld met de explosie!"
"@AUTO@.With the barrels taken care of, all that was left was charging into battle!" = "Met de vaten verzorgd, alles wat overbleef was opladen in de strijd!"
"@AUTO@.Charge!" = "Charge!"
"@AUTO@.Charge!" = "Charge!"
"riddlemaster.1" = "De Meester der raadsels"
"riddlemaster.2" = "Een tovenaar staat aan het begin van een brug.\n\nHij kijkt ons aan en zegt.\n"Jullie krijgen een raadsel. Geef het juiste antwoord en ga verder.""
"riddlemaster.3" = "Luister naar zijn raadsel."
"riddlemaster.4" = "Ik ben zo donker als de diepte waar ik behoor.\nOnder druk ben ik waardevoller dan goud,\nmaar stoute kinderen zien me niet graag in een doos."
"riddlemaster.5" = "Een vleermuis!"
"riddlemaster.6" = ""Ik ben bang dat dat niet juist is en daar zul je voor worden gestraft!"\nZegt hij voordat hij in een donkere wolk verandert."
"riddlemaster.7" = "Koffie!"
"riddlemaster.8" = "Olie!"
"riddlemaster.9" = "Steenkool!"
"riddlemaster.10" = ""Geweldig! Dat was het antwoord waar ik naar op zoek was. Jullie mogen verder",\nzegt de tovenaar en geeft ons een prijs voordat hij ons doorlaat."
"riddlemaster.11" = "Laat me niet te lang liggen anders begin ik te rotten.\n\nVoed me niet op in de kou want anders groei ik niet.\n\nStap niet op mijn jurk want anders kun je vallen."
"riddlemaster.12" = "Een appel!"
"riddlemaster.13" = "Een bruid!"
"riddlemaster.14" = "Een banaan!"
"riddlemaster.15" = "Een tovenaar!"
"riddlemaster.16" = "Ik kroop voorheen, maar nooit meer weer.\n\nIk vlieg van het gras tot de hemel.\n\nIk ben een koning met een troon van bloemen."
"riddlemaster.17" = "Een menselijke prins!"
"riddlemaster.18" = "Een bij!"
"riddlemaster.19" = "Een feeëndraak!"
"riddlemaster.20" = "Een vlinder!"
"riddlemaster.21" = "Elk van mijn armen heeft een andere grootte\n\nZe werken op tijd.\n\nIk beweeg ze maar één kant op,\n\ntwee keer per dag; mijn gehele leven."
"riddlemaster.22" = "Een molen!"
"riddlemaster.23" = "Een krab!"
"riddlemaster.24" = "Een klok!"
"riddlemaster.25" = "Hand solo!"
"riddlemaster.26" = "Hoe meer ik minder maak,\nhoe meer ik word.\n\nOp de grond,\nop je kleren.\n\nZelfs in de ruimte\neet ik alles!"
"riddlemaster.27" = "Een mot!"
"riddlemaster.28" = "Koning Denas!"
"riddlemaster.29" = "Een buitenaards wezen!"
"riddlemaster.30" = "Een gat!"
"riddlemaster.31" = "Ik bewaak een gouden schat in me.\n\nAls je me breekt, kan ik je één keer voeden.\n\nGeef me tijd en ik voed je je hele leven."
"riddlemaster.32" = "Een kist!"
"riddlemaster.33" = "Een ei!"
"riddlemaster.34" = "Een esdoorn!"
"riddlemaster.35" = "Een bij!"
"riddlemaster.36" = "Als ik word gegeven, ben jij mijn bewaker.\n\nHet is lastig om me te hebben.\n\nIk ben waardevol om te bewaren,\n\nmaar als je me over je lippen krijgt, ben ik weg."
"riddlemaster.37" = "Een kus!"
"riddlemaster.38" = "Gefluister!"
"riddlemaster.39" = "Een tong!"
"riddlemaster.40" = "Een geheim!"
"riddlemaster.41" = "Ik volg je waar je ook heen gaat.\nOf dat nou zanderige woestijnen of ijskoude sneeuw is.\n\nIk ben naast en normaal gesproken onder je.\nIk blijf bij je, tenzij de zon weg is."
"riddlemaster.42" = "Een spion!"
"riddlemaster.43" = "Aasgieren!"
"riddlemaster.44" = "Een schaduw!"
"riddlemaster.45" = "De vloer!"
"riddlemaster.46" = "Ik ben reusachtig voor mensen!\n\nIk creëer rivieren en waardevolle mineralen.\n\nIk leef zowel op de aarde als in de lucht en zie alles van bovenaf."
"riddlemaster.47" = "Een trol!"
"riddlemaster.48" = "Een wolk!"
"riddlemaster.49" = "Een berg!"
"riddlemaster.50" = "De regen!"
"riddlemaster.51" = "Draai me een of meerdere keren om.\n\nIk hou veilig wat je bewaart.\n\nVerlies me niet want anders kun je niet door.\n\nDat ding dat je in het verleden voor me hebt gedraaid."
"riddlemaster.52" = "Een deur!"
"riddlemaster.53" = "Een kist!"
"riddlemaster.54" = "Een draaihek!"
"riddlemaster.55" = "Een sleutel!"
"riddlemaster.56" = "Ik ben heel klein, maar kan ook groot worden.\n\nBeneden in de grond\n\nof zwevend in de lucht.\n\nWat verstop ik? Wacht en je zult het vanzelf zien."
"riddlemaster.57" = "Tijd!"
"riddlemaster.58" = "Een zaadje!"
"riddlemaster.59" = "Een ijsberg!"
"riddlemaster.60" = "Een mijn!"
"riddlemaster.61" = "Om te bestaan moet je consumeren.\n\nHet brandende vuur is mijn schoot.\n\nIk ben de broer van de wolken\n\nen op mijn sterkst splijt ik wolken uiteen."
"riddlemaster.62" = "Rook!"
"riddlemaster.63" = "Hout!"
"riddlemaster.64" = "Lucht!"
"riddlemaster.65" = "Regen!"
"riddlemaster.66" = "Mijn lichaam warmt je op in de winter\n\nen draagt je over een beekje.\n\nAls ik pijn heb, kan ik splinteren\n\nen zachtjes huilen."
"riddlemaster.67" = "Een boot!"
"riddlemaster.68" = "Vuur!"
"riddlemaster.69" = "Hout!"
"riddlemaster.70" = "Een boom!"
"riddlemaster.71" = "Ik bevind me naast mijn soortgenoten.\n\nIk kan ook in mijn eentje zijn.\n\nKoppel me aan een werkende hand\n\nEn er zullen prachtige constructies ontstaan!"
"riddlemaster.72" = "Een hamer!"
"riddlemaster.73" = "Een steen!"
"riddlemaster.74" = "Papier!"
"riddlemaster.75" = "Een wolf!"
"riddlemaster.76" = "Als je me hebt, gaat alles goed;\n\nAls je me niet hebt, loopt alles in de soep.\n\nIk kan zowel goed als slecht zijn.\n\nAls je me kwijtraakt, zul je kwaad zijn."
"riddlemaster.77" = "Goud!"
"riddlemaster.78" = "Geluk!"
"riddlemaster.79" = "Acne!"
"riddlemaster.80" = "Een paard!"
"riddlemaster.81" = "Als ik iets wil zijn,\n\nmoet er iets beginnen.\n\nAls ik het levenslicht zie,\n\nben ik het laatste dat er zal zijn."
"riddlemaster.82" = "Morgen!"
"riddlemaster.83" = "Het universum!"
"riddlemaster.84" = "De verzameling kettingen van een giraf!"
"riddlemaster.85" = "Het einde!"
"riddlemaster.86" = "Elke dag breng ik het einde.\n\nIk stuur de schaduwen terug naar waar ze vandaan komen.\n\nOveral ter wereld staren mensen naar me\n\nde beste vriend van de nacht."
"riddlemaster.87" = "De maan!"
"riddlemaster.88" = "De sterren!"
"riddlemaster.89" = "De zonsondergang!"
"riddlemaster.90" = "Licht!"
"riddlemaster.91" = "Diegenen die bedrieglijk zijn, proberen me te verbergen.\n\nDiegenen die me kennen,\n kunnen me delen of voor zichzelf houden.\n\nMaar als ik naar buiten kom,\nblijft niets hetzelfde."
"riddlemaster.92" = "Liefde!"
"riddlemaster.93" = "Goud!"
"riddlemaster.94" = "De waarheid!"
"riddlemaster.95" = "Angst!"
"riddlemaster.96" = "Ik kan worden geschreven of verteld,\n\nnieuw of oud,\n\nmet mijn vrienden maak ik een lied\n\nen zelfs alleen ben ik krachtig."
"riddlemaster.97" = "Een spreuk!"
"riddlemaster.98" = "Een gitaar!"
"riddlemaster.99" = "Een ster!"
"riddlemaster.100" = "Een woord!"
"riddlemaster.101" = "Zo gewichtloos als iemand kan zijn,\n\nkun je me niet te lang bij je houden.\n\nIemand zou me kunnen stelen,\n\nmaar ik kan niet worden verkocht."
"riddlemaster.102" = "Herinneringen!"
"riddlemaster.103" = "Adem!"
"riddlemaster.104" = "Een veer!"
"riddlemaster.105" = "Valse munten!"
"theabandonedcamp2.1" = "Een verlaten kamp"
"theabandonedcamp2.2" = "We treffen een soldatenkamp aan dat pas is achtergelaten.\n\nAan de plaats te zien zouden er waardevolle items kunnen liggen."
"theabandonedcamp2.3" = "Zoek in het kamp naar voorraden."
"theabandonedcamp2.4" = "Een snelle zoektocht leveren wat voorraden en uitrusting op."
"theabandonedcamp2.5" = "De zoektocht resulteert alleen in een paar uren verspild.\n\nUiteindelijk waren we uitgeput en hebben we niets gevonden."
"theabandonedcamp2.6" = "Gebruik een fakkel\nom de plek te doorzoeken."
"theabandonedcamp2.7" = "De fakkel bleek erg handig voor het zoeken naar voorraden.\n\nEen snelle zoektocht resulteert in een beetje buit."
"theabandonedcamp2.8" = "Zet een kamp op en rust uit."
"theabandonedcamp2.9" = "We hebben de nacht doorgebracht in het verlaten kamp en hebben wat leven teruggekregen."
"wellofwonders.1" = "De Put der wonderen"
"wellofwonders.2" = "We vinden een stenen put omringd door bomen.\nDe put is in uitstekende staat en heeft geheimzinnige gravures.##Een van de gravures is: "Werp een munt en sta versteld ...of woe!"...."
"wellofwonders.3" = "Gooi een munt!"
"wellofwonders.4" = "Er komt een stroom water uit de put die ons raakt."
"wellofwonders.5" = "Zeshonderd vlinders verschijnen uit het niets, vliegen rond en creëren een magisch moment.\n\nIedereen voelt zich opgetogen."
"wellofwonders.6" = "Een hoge toon dringt tot onze oren door en veroorzaakt veel pijn."
"wellofwonders.7" = "Gloeiende bubbels komen uit de put en knappen kort daarna in onze gezichten uiteen.\n\nVreemd genoeg voelden we ons daarna iets sterker."
"wellofwonders.8" = "Alle planten rond de put groeien razendsnel fruit aan hun takken.\n\nZe leken waardevol dus iedereen heeft zoveel mogelijk fruit verzameld."
"wellofwonders.9" = "Er verschenen uit het niets waardevolle items die in de put vielen. We probeerden er tevergeefs wat te vangen.##We realiseerden ons direct dat die waardevolle items van ons waren."
"wellofwonders.10" = "Plotseling schoten er heel veel munten en edelstenen uit de put omhoog en kwamen rond de put op de grond terecht.\n\nWe hebben de rest van de dag zoveel mogelijk munten en edelstenen proberen te verzamelen."
"wellofwonders.11" = "Er ontstond een zacht briesje en de wolken trokken weg.\n\nWe voelden ons heel tevreden!"
"wellofwonders.12" = "De munt smolt en veranderde in een zwarte, teerachtige substantie.\n\nDat was zeker geen goed teken."
"wellofwonders.13" = "Er gebeurde niets.\n\nWe keken over de rand van de put, maar ontdekten alleen dat er vieze rook vanuit de put oprees."
"wellofwonders.14" = "Schoon, glinsterend water vulde de put en daarom gebruikten we de emmer om wat van het water te drinken.\n\nHet gaf ons allemaal nieuwe energie!"
"wellofwonders.15" = "Een heldere straal verblindend licht scheen in onze ogen.##Hoewel het even duurde voordat we weer konden zien, leken we op de een of andere manier over nieuwe kennis te beschikken."
"wellofwonders.16" = "Ga door!"
"buriedloot.1" = "Verborgen buit"
"buriedloot.2" = "We vinden een paar munten die gedeeltelijk zijn begraven in de modder in een grot.##Dit is zeker een plek die we verder moeten onderzoeken."
"buriedloot.3" = "Probeer de rest te vinden."
"buriedloot.4" = "We onderzochten het gebied, keken naar onregelmatige patronen op de grond en vonden een paar verdachte hopen.\n\nWe vonden een redelijke hoeveelheid buit nadat we de hopen hadden uitgegraven."
"buriedloot.5" = "We onderzochten de grot op zoek naar waardevolle items, maar kregen alleen een aantal stenen op ons.\n\nGewond besloten we verder te gaan."
"buriedloot.6" = "Gebruik een magische spreuk."
"buriedloot.7" = "We concentreerden ons op de munten die we al hadden gevonden en probeerden te ontdekken waar de rest van de munten was.\n\nWe ontdekten de energie van de buit en groeven die op."
"buriedloot.8" = "We probeerden een poosje enige vorm van metalen energie op te pikken, maar konden niets detecteren.\n\nNa veel magische spreuken waren we vermoeid en besloten we het op te geven."
"buriedloot.9" = "Graaf op iedere plek!"
"buriedloot.10" = "Ons gevoel zat goed!##We groeven op de plek een aanzienlijke hoeveelheid buit op!"
"buriedloot.11" = "Er is geen tijd om te graven!"
"boulderblock.1" = "Rotsblok"
"boulderblock.2" = "Een enorme rots blokkeert onze doorgang."
"boulderblock.3" = "Klim over de rots heen!"
"boulderblock.4" = "We klimmen op professionele wijze over de rots en zetten ons avontuur voort."
"boulderblock.5" = "We probeerden een poos over de rots te klimmen, maar we bleven er vanaf glijden en vallen.\n\nGewond wisten we uiteindelijk langs de rots te komen."
"boulderblock.6" = "Breek de rots!"
"boulderblock.7" = "Met een van onze pikhouwelen konden we de enorme rots breken."
"boulderblock.8" = "Verplaats de rots!"
"boulderblock.9" = "We duwden de rots van zijn plek en gingen door."
"boulderblock.10" = "We probeerden heel lang de rots tevergeefs weg te duwen.\n\nGewond en uitgeput besloten we om om te keren."
"boulderblock.11" = "Kies voor de omweg."
"boulderblock.12" = "We probeerden heel lang een andere route te vinden en hoewel dat uitputtend was, wisten we uiteindelijk het obstakel te omzeilen."
"campgrounds.1" = "Kampeerplekken"
"campgrounds.2" = "We kwamen aan bij een aantal kampeerplekken.\n\nHet gebied ziet er verlaten en veilig uit.\n\nEr is een uitgedoofde vuurplaats en meer dan genoeg ruimte om voor een dag een kamp op te zetten."
"campgrounds.3" = "Rust uit."
"campgrounds.4" = "We hebben de rest van de dag uitgerust op de kampeerplekken."
"campgrounds.5" = "Verbeter je wapens."
"campgrounds.6" = "We hebben de rest van de dag onze wapens verbeterd.\n\nZe zijn nu absoluut dodelijker."
"campgrounds.7" = "Verbeter je harnas."
"campgrounds.8" = "We hebben de rest van de dag ons harnas verbeterd.\n\nDe kwaliteit is absoluut beter geworden."
"campgrounds.9" = "Zoek naar buit."
"campgrounds.10" = "We hebben de rest van de dag gezocht naar buit.\n\nWe vonden wat waardevolle buit."
"pitfall.1" = "Valkuil"
"pitfall.2" = "We kwamen een enorme afgrond tegen op onze route."
"pitfall.3" = "Spring erover heen!"
"pitfall.4" = "We namen een aanloop en wisten heel atletisch over de afgrond heen te springen!"
"pitfall.5" = "We probeerden over de afgrond heen te springen en konden nog net op het nippertje de rand pakken zodat we omhoog konden klimmen.\n\nWe liepen bij de impact aanzienlijk veel schade op."
"pitfall.6" = "Zweef naar de overkant."
"pitfall.7" = "Grote windvlagen van magische wind droegen ons veilig naar de andere kant van de kloof."
"pitfall.8" = "Grote windvlagen van magische wind droegen ons veilig naar de andere kant van de kloof.\n\nHelaas verloren we aan de andere kant onze concentratie zodat we niet goed konden landen waardoor we enorm veel schade opliepen."
"pitfall.9" = "Bind een touw om een boom."
"pitfall.10" = "We bonden een touw aan een nabijgelegen boom en slingerden veilig naar de andere kant.\n\nDankzij het touw daar zou de kloof geen probleem meer vormen."
"pitfall.11" = "Kies voor de omweg."
"pitfall.12" = "We verloren redelijk wat tijd en energie dankzij de omweg die we hadden genomen, maar kwamen in ieder geval veilig aan de overkant van de afgrond."
"darktunnel.1" = "Een donkere tunnel"
"darktunnel.2" = "We ontdekken een gitzwarte tunnel.\n\nDe tunnel ziet er behoorlijk eng uit, maar als we de tunnel nemen dan scheelt dat wel wat kostbare tijd."
"darktunnel.3" = "Wandel door de duisternis."
"darktunnel.4" = "We liepen blind door de tunnel en wisten het uiteinde van de tunnel veilig te bereiken."
"darktunnel.5" = "We probeerden in complete duisternis door de tunnel te wandelen.\n\nWe bleven maar botsen tegen stalactieten, over elkaar struikelen en kostbare tijd verspillen."
"darktunnel.6" = "Loop met een fakkel door de tunnel."
"darktunnel.7" = "We staken een fakkel aan en liepen op ons gemak door de tunnel waardoor we waardevolle tijd bespaarden."
"darktunnel.8" = "Kies voor de omweg."
"darktunnel.9" = "We kozen voor een alternatieve en langere route.\n\nWe wisten het einde te bereiken, maar waren uitgeput toen we daar aankwamen."
"darkarmycheckpoint.1" = "Controlepost van het Duistere leger"
"darkarmycheckpoint.2" = "Een groep Duistere ridders blokkeert ons pad.\n\n"Blijf staan! We nemen genezingsdrankjes in beslag want die hebben we nodig voor de oorlog.""
"darkarmycheckpoint.3" = "Onderhandel met de ridders."
"darkarmycheckpoint.4" = "We stonden voor de wachten en vertelden ze zelfbewust dat we op een missie waren om de Sekte te stoppen.\n\n"De vijand van mijn vijand is mijn vriend", zeiden de Duistere ridders en overhandigden ons een drankje."
"darkarmycheckpoint.5" = "We zeiden dat we op een missie waren, maar de Duistere ridders lachten ons uit.\n\n"Al zou je op een missie voor Vez‘Nan zelf zijn, dat interesseert me niet.\nLaat nu je bezittingen zien.""
"darkarmycheckpoint.6" = "Laat ze je bezittingen controleren."
"darkarmycheckpoint.7" = "De Duistere ridders begonnen onze bezittingen uit te pluizen en namen een van onze drankjes in beslag.\n\n"Ha! Deze heb je niet meer nodig.\nJullie mogen door.""
"darkarmycheckpoint.8" = "De Duistere ridders begonnen onze bezittingen uit te pluizen, maar vonden geen drankjes.\n\n"Hier zit niets tussen.\nJullie mogen door.""
"darkarmycheckpoint.9" = "Ga de strijd met ze aan!"
"darkarmycheckpoint.10" = "Controlepost van het Duistere leger"
"darkarmycheckpoint.11" = "Een groep Duistere ridders blokkeert ons pad, maar zodra ze zien dat er een van hen bij onze groep hoort, laten ze ons door en geven ze ons een drankje voor onderweg."
"thehandoffate2.1" = "Het Noodlot"
"thehandoffate2.2" = "Een reizende waarzegster gehuld in mysterie benadert ons!\n\n"Kies een kaart en kom je noodlot te weten!" zegt ze terwijl ze een set kaarten uitsteekt."
"thehandoffate2.3" = "Kies een kaart!"
"thehandoffate2.4" = "De waarzegster biedt ons drie kaarten waar we uit kunnen kiezen."
"thehandoffate2.5" = "De Toren!"
"thehandoffate2.6" = "De Toren!##"Wat ooit was, moet plaatsmaken voor wat nog moet zijn...",\n\nmompelt de vrouw met een grijns... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.7" = "De Ster!"
"thehandoffate2.8" = "De Ster!##"Gezegend is het noodlot want de ster zal jullie leiden!"\n\nzingt de vrouw... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.9" = "De Keizerin!"
"thehandoffate2.10" = "De Keizerin!##"De moeder voorziet, want jullie zullen geen honger kennen!"\n\nzegt de vrouw, kijkt naar onze voorraden... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.11" = "De Dood!"
"thehandoffate2.12" = "De Dood!##"De dood komt wanneer jullie het niet verwachten... maar niemand ontkomt er uiteindelijk aan",\n\nzegt de vrouw zachtjes terwijl ze grijnst... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.13" = "De Dwaas!"
"thehandoffate2.14" = "De Dwaas!##"Onzorgvuldig door het leven dansen lijkt dwaas... tenzij je heel veel geluk hebt",\n\nzegt de vrouw met een glimlach... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.15" = "Lege kaart!"
"thehandoffate2.16" = "Lege kaart!##"Gebruik deze kaart om een ontbrekende kaart uit je set te vervangen... um... sorry... deze kaart hoort er niet bij...||Hier, neem een munt voor het ongemak", de vrouw biedt haar excuses aan... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.17" = "De Kluizenaar!"
"thehandoffate2.18" = "De Kluizenaar!##"De Kluizenaar is wijs en bezit heel veel kennis... hij kan het prima in z‘n eentje vinden",\n\nzegt de vrouw peinzend... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.19" = "De Zegewagen!"
"thehandoffate2.20" = "De Zegewagen!##"De Zegewagen gaat voorop naar de overwinning, altijd betrouwbaar en onverbiddelijk!"\n\nzegt de vrouw enthousiast... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.21" = "De Hogepriester!"
"thehandoffate2.22" = "De Hogepriester!##"Soms in je leven moet je het rustig aan doen om chaos te voorkomen. Dat is het advies van de Hogepriester",\n\nzegt de vrouw zelfbewust... en vervolgt haar reis."
"thehandoffate2.23" = "Ga door!"
"crystalcave.1" = "De Kristalgrot"
"crystalcave.2" = "We betreden een grot vol waardevolle en enigszins krachtige kristallen."
"crystalcave.3" = "Verzamel de kristallen."
"crystalcave.4" = "We pakten zoveel waardevolle kristallen als we konden dragen en gingen verder."
"crystalcave.5" = "We probeerden wat kristallen te verzamelen, maar ze bleven in onze handen uiteen vallen.\n\nEen aantal uitputtende uren later liepen we met lege handen de grot uit."
"crystalcave.6" = "Ga op zoek naar genezende kristallen."
"crystalcave.7" = "We waren in staat om genezende energie afkomstig van enkele kristallen te detecteren en namen die kristallen mee."
"crystalcave.8" = "We verzamelden enkele magische kristallen, maar zodra we ze in onze handen hadden, begonnen ze de levenskracht uit onze lichamen te zuigen."
"crystalcave.11" = "Ga door."
"shroudedgift.1" = "Het geschenk van de Ziener"
"shroudedgift.2" = "We liepen een man in een mantel tegen het lijf die bovenop een altaar van de sekte stond.\n\n"Aangenaam, pelgrims.\nZijn jullie gekomen voor het geschenk van de Ziener?\n\nWe houden het land met onze heilig blik in de gaten en onze allesziende hoogheid laat niemand in de steek die het geschenk van de Ziener accepteert.""
"shroudedgift.3" = "Accepteer het geschenk."
"shroudedgift.4" = "Het sektelid hief zijn handen en een zwerm spectrale vliegen vloog uit zijn capuchon onze monden in.\n\nWe wachtten af welk geschenk we zouden krijgen."
"shroudedgift.5" = ""Onze allesziende hoogheid geeft jullie het geschenk van staal.\n\nDe last van het schaduwmes ligt nu op jullie schouders.""
"shroudedgift.6" = ""Onze allesziende hoogheid geeft jullie het geschenk van leven.\n\nOpdat jullie een lang leven zijn gegeven in dienst van onze allesziende grootheid.""
"shroudedgift.7" = ""Onze allesziende hoogheid geeft jullie het geschenk van verjonging.\n\nZe geeft jullie leven. Gebruik deze gift om het leven van jullie vijanden te nemen.""
"shroudedgift.8" = ""Onze allesziende hoogheid geeft jullie het geschenk van robuustheid.\n\nOp jullie schouders ligt de last om onze allesziende gewoontes te dienen, maar niemand zal die schouders pijn doen.""
"shroudedgift.9" = ""Onze allesziende hoogheid geeft jullie het geschenk van wijsheid.\n\nOpdat jullie dankzij jullie nieuwe wijsheid betere dienaars zullen zijn voor onze allesziende gewoontes.""
"shroudedgift.10" = "Weiger en ga verder."
"shroudedgift.11" = "Het sektelid schudt zijn hoofd afkeurend.\n\nJullie zouden eens moeten weten welke kracht het geschenk de allesziende dienaars geeft.\n\nGa alsjeblieft verder. De allesziende hoogheid heeft niets aan ontrouw.\n\nJullie zullen spijt krijgen van jullie beslissing want dit land zal van ons zijn!""
"shroudedgift.12" = "Val hem aan."
"shroudedgift.13" = "We stormden op het altaar af, maar zowel het sektelid als het altaar verdwenen voor onze ogen.\n\nWe weten niet of het altaar voor onze ogen verdween of dat het de hele tijd al een illusie was."
"chestguardian.1" = "De Bewaker van de kist"
"chestguardian.2" = "Een fantoom bewaakt een open kist vol buit, drankjes en glimmende artefacten.\n\n"Eindelijk! Er is iemand gekomen om de vloek die op mij rust op te heffen.\nKies je beloning... als je durft.""
"chestguardian.3" = "Pak een drankje."
"chestguardian.4" = "We pakten een drankje en zagen de bewaker een zucht van opluchting slaken terwijl hij in het niets opging.\n\nWe lieten de plek met een naar gevoel achter ons."
"chestguardian.5" = "Pak de buit."
"chestguardian.6" = "We vulden onze zakken met zoveel goud als mogelijk was en zagen de bewaker een zucht van opluchting slaken terwijl hij in het niets opging.\n\nWe lieten de plek met een naar gevoel achter ons."
"chestguardian.7" = "Pak willekeurige items."
"chestguardian.8" = "We pakten wat dingen uit de kist en zagen de bewaker een zucht van opluchting slaken terwijl hij in het niets opging.\n\nWe lieten de plek met een naar gevoel achter ons."
"chestguardian.9" = "Ga verder."
"chestguardian.10" = "We kozen ervoor om de bewaker van de kist met rust te laten en verder te gaan."
"regretfulinitiate.1" = "De ingewijde met spijt"
"regretfulinitiate.2" = "Een groep sekteleden speurt het gebied af op zoek naar iemand.\n\nOndertussen roept een man in een ceremonieel paars gewaad ons vanachter een boom.\n"Ik wil me niet aansluiten bij dat gehersenspoelde volk... help me.""
"regretfulinitiate.3" = "Help hem\nweg te rennen."
"regretfulinitiate.4" = "We verborgen de ingewijde in onze groep en probeerden hem langs de groep te smokkelen, maar ze doorzagen ons direct en begonnen spreuken over ons uit te roepen.\n\nHoewel we wat schade opliepen, wisten we aan onze achtervolgers te ontsnappen."
"regretfulinitiate.5" = "Verraad hem."
"regretfulinitiate.6" = "We knikten naar de ingewijde en vertelden hem ons te volgen. Hij liep met ons alleen rechtstreeks in de armen van de verkenningsgroep.\n\nDe mannen in mantels bedankten ons en gaven ons een zak goud voor de moeite."
"regretfulinitiate.7" = "Ga verder."
"regretfulinitiate.8" = "We boden onze excuses aan de ingewijde aan, gingen verder met onze reis en besloten geen problemen te zoeken met de Alleszienden."
"unblindedpriest.1" = "De allesziende priester"
"unblindedpriest.2" = "Naast de dorpsput staat een man in een paars gewaad te preken aan de dorpsbewoners.\n\n"...en dankzij de genade van onze hoogheid zullen we een worden en verbonden zijn in eeuwigdurende gelukzaligheid...""
"unblindedpriest.3" = "Geef een donatie\naan de priester."
"unblindedpriest.4" = ""De allesziende priester waardeert je bijdrage.\nOpdat jullie nooit worden verblind door leugens",\nzegt de priester terwijl hij onze buidel wegstopt."
"unblindedpriest.5" = "Praat met\nde priester."
"unblindedpriest.6" = "De priester kijkt naar ons met een brede grijns.\n\n"Hoe kan ik jullie ogen openen, reizigers?""
"unblindedpriest.7" = "Vraag naar zijn\nkerk."
"unblindedpriest.8" = ""We zijn de Alleszienden.\n\nOnze aanhang vindt geluk in het opgeven van hun individuele behoeften ten gunste van de waarheid die het Oog biedt.""
"unblindedpriest.9" = "Mmhmm..."
"unblindedpriest.10" = "Vraag naar\nzijn leider."
"unblindedpriest.11" = ""Onze leider is bijna een met onze allesziende goddelijkheid.\n\nEenvoudige stervelingen kunnen de wil van de Opziener niet begrijpen, maar de visioenen die onze leider ontvangt, tonen ons ons pad.""
"unblindedpriest.12" = "Mmhmm..."
"unblindedpriest.13" = "Vraag naar hem."
"unblindedpriest.14" = ""Ik? Ik ben slechts een nederige dienaar van de wil van de Opziener.\n\nMocht ik ooit genoeg volgers krijgen, dan mag ik een obelisk bouwen en word ik verheerlijkt.""
"unblindedpriest.15" = "Mmhmm..."
"unblindedpriest.16" = "Genoeg vragen."
"unblindedpriest.17" = "Vraag hem\nzijn mond te houden."
"unblindedpriest.18" = "We schreeuwden naar de priester dat hij zijn mond dicht moest houden, maar zodra we onze monden openden, begonnen de dorpsbewoners ons uit te jouwen en tomaten naar ons te gooien.\n\nWe moesten het dorp verlaten voordat de situatie uit de hand zou lopen."
"unblindedpriest.19" = "Ga verder."
"unblindedpriest.20" = "We luisterden naar de priester en kwamen iets meer te weten over zijn geloof voordat we verdergingen."
"unblindedpriest.21" = "De allesziende priester"
"unblindedpriest.22" = "De priester bleef tegen het publiek praten, maar wierp af en toe een blik op ons.\n\n"...om onszelf te bevrijden van onzekerheid...""
"altarofelynie.1" = "Het Altaar van Elynie"
"altarofelynie.2" = "We kwamen aan bij een eeuwenoud altaar van de godin Elynie.\n\nIn de voet van het altaar stond gegraveerd:\n"Het licht van de Godin schijnt op iedereen die haar advies zoekt.""
"altarofelynie.3" = "Gebed voor verlichting."
"altarofelynie.4" = "Een heilig licht scheen op ons en we voelden de energie van de Godin over ons waken.\n\nWe wisten zeker dat het gebed ons geluk zou brengen tijdens ons avontuur."
"altarofelynie.5" = "Gebed voor wijsheid."
"altarofelynie.6" = "Een heilig licht scheen op ons en we voelden ons verrijkt met de wijsheid van de Godin.\n\nWe zetten onze reis verder en voelden ons meer ervaren dan voorheen."
"altarofelynie.7" = "Gebed voor leven."
"altarofelynie.8" = "Een heilig licht scheen op ons en we voelden hoe de energie van de Godin onze wonden genas.\n\nWe gingen gezonder dan voorheen verder."
"altarofelynie.9" = "Gebed voor kracht."
"altarofelynie.10" = "Een heilig licht scheen op ons en we voelden hoe de energie van de Godin onze lichamen vulde met haar heilige kracht.\n\nWe gingen verder en waren klaar om elke uitdaging aan te gaan."
"drinkunidentifiedpotion.1" = "Een ongeïdentificeerd drankje"
"drinkunidentifiedpotion.2" = "We bekijken het drankje niet wetende wat het doet."
"drinkunidentifiedpotion.3" = "Kies iemand om het drankje te drinken."
"drinkunidentifiedpotion.4" = "Wie moet het drankje drinken?"
"drinkunidentifiedpotion.5" = "Drink het drankje."
"drinkunidentifiedpotion.6" = "We dronken het drankje en duimden op een goede afloop."
"drinkunidentifiedpotion.7" = "Het drankje was het risico waard.##Het drankje had beperkte helende eigenschappen."
"drinkunidentifiedpotion.8" = "Het drankje was het risico waard.##Het drankje had helende eigenschappen."
"drinkunidentifiedpotion.9" = "Het drankje was het risico waard.##Het drankje had geweldige helende eigenschappen."
"drinkunidentifiedpotion.10" = "Het drankje was het risico waard.##Het drankje had uitzonderlijke helende eigenschappen."
"drinkunidentifiedpotion.11" = "Het drankje was het risico waard.##Het drankje gaf ons kracht."
"drinkunidentifiedpotion.12" = "Het drankje was het risico waard.##Het drankje genas onze wonden."
"drinkunidentifiedpotion.13" = "Het drankje was het risico waard.##Het drankje had helende eigenschappen en gaf ons kracht."
"drinkunidentifiedpotion.14" = "Het drankje was het risico waard.##We voelen dat we meer geluk hebben."
"drinkunidentifiedpotion.15" = "Het drankje was het risico waard.##Het had ongelooflijke eigenschappen."
"drinkunidentifiedpotion.16" = "We weten niet zeker of het drankje het risico waard was.##Het drankje had geweldige helende eigenschappen, maar ten koste van levenskracht."
"drinkunidentifiedpotion.17" = "We weten niet zeker of het drankje het risico waard was.##Het drankje had redelijke helende eigenschappen, maar ten koste van energie."
"drinkunidentifiedpotion.18" = "We weten niet zeker of het drankje het risico waard was.##Het drankje had redelijke helende eigenschappen, maar ten koste van energie."
"drinkunidentifiedpotion.19" = "Het was een verschrikkelijk idee om het drankje te drinken.##Het drankje bleek giftig te zijn."
"drinkunidentifiedpotion.20" = "Het was een verschrikkelijk idee om het drankje te drinken.##Het drankje bleek ontzettend giftig te zijn."
"drinkunidentifiedpotion.21" = "Het was een slecht idee om het drankje te drinken.##Het drankje bleek onze energie weg te nemen."
"drinkunidentifiedpotion.22" = "Het was een verschrikkelijk idee om het drankje te drinken.##Het drankje bleek een dodelijk gif te zijn!"
"drinkunidentifiedpotion.23" = "Drink het drankje."
"drinkunidentifiedpotion.24" = "Drink het drankje."
"drinkunidentifiedpotion.25" = "Drink het drankje."
"drinkunidentifiedpotion.26" = "Stop het drankje weg."
"drinkunidentifiedpotion.27" = "We kozen ervoor om het ongeïdentificeerde drankje voor nu weg te stoppen."
"tentitemephemeral.1" = "Rust in de tent"
"tentitemephemeral.2" = "We zetten ons tent op om de nacht door te brengen."
"tentitemephemeral.3" = "Rust uit."
"tentitemephemeral.4" = "Er gebeurde niets tijdens de nacht.##We likten onze wonden en maakten ons klaar om verder te gaan."
"tentitemephemeral.5" = "We sliepen als een baby.##Onze nachtrust gaf ons hernieuwde energie."
"tentitemephemeral.6" = "Het voortdurende gehuil van beesten verstoorde onze slaap.##Hoewel we wel konden slapen, was de nachtrust niet zo goed als dat die had kunnen zijn."
"tentitemephemeral.7" = "We werden wakker en ontdekten dat onze spullen verspreidt door de tent lagen.##Blijkbaar had iets of iemand door onze spullen gesnuffeld."
"tentitemephemeral.8" = "We hebben uitstekend geslapen.##We werden helemaal verfrist wakker."
"@AUTO@.Zog's Throne" = "Zog's Troon"
"@AUTO@.Deep inside Zog's lands we reach his dreaded throne!##We rush forward, facing him and his bodyguards at last.##The time for battle dawns upon us!" = "Diep in Zog's land bereiken we zijn gevreesde troon!##We haasten ons naar voren, eindelijk tegenover hem en zijn lijfwachten.##De tijd van de strijd dringt ons aan!"
"@AUTO@.To battle!" = "Om te vechten!"
"@AUTO@.Not yet." = "Nog niet."
"krumthrone.1" = "De Troon van Krum'thak"
"krumthrone.2" = "Diep in het land van Krum kwamen we aan bij de gevreesde troon!##We stormden naar voren en betraden uiteindelijk de bloederige arena.##De tijd om te strijden nadert met rasse schreden."
"krumthrone.3" = "Val aan!"
"krumthrone.4" = "Nog niet."
"pagranexiles.1" = "De Pagran-ballingen"
"pagranexiles.2" = "We komen een groep Pagran-ballingen tegen die op zoek is naar onderdak.\n\n"Pardon, reizigers. We zijn al lange tijd op de vlucht voor de orks van Krum'Thak en hebben bijna niet uit kunnen rusten."\n\n"Hebben jullie een tent die we kunnen kopen?""
"pagranexiles.3" = "Verkoop de tent voor 100 Buiten."
"pagranexiles.4" = ""Bedankt! Het is niet veel, maar dit is wat we kwijt kunnen",\n\nzei de leider van de groep die de tent aannam en ons een zak goud gaf."
"pagranexiles.5" = "Geef hem de tent gratis."
"pagranexiles.6" = ""Oh, gezegend zijn jullie, reizigers!" zei de leider van de groep die de tent aannam en heel dankbaar boog voordat ze verdergingen."
"pagranexiles.7" = "We hebben geen tent te koop."
"shrooms.1" = "Paddenstoelen!"
"shrooms.2" = "Terwijl we door het bos lopen, vinden we een omgevallen boom vol met kleurrijke paddenstoelen."
"shrooms.3" = "Verzamel\neen aantal\npaddenstoelen."
"shrooms.4" = "De paddenstoelen bleken genezende eigenschappen te hebben.\n\nWe vermaalden ze en maakten er een genezingsdrankje van."
"shrooms.5" = "De paddenstoelen bleken energie te geven.\n\nWe vermaalden ze en maakten er een verkwikkend drankje van."
"shrooms.6" = "De paddenstoelen bleken eetbaar.\n\nWe stopten ze weg zodat we ze later kunnen eten."
"shrooms.7" = "We plukten een aantal willekeurige paddenstoelen en namen er een paar happen van.\n\nDe verschrikkelijke buikkramp die daarop volgde bewees dat de paddenstoelen giftig waren!"
"shrooms.8" = "Ga verder."
"pouringrain.1" = "Hondenweer"
"pouringrain.2" = "Plots begint het te stormen en regent het pijpenstelen.\n\nVerdergaan in deze barre omstandigheden lijkt een verschrikkelijke opgave."
"pouringrain.3" = "Ga op zoek naar beschutting."
"pouringrain.4" = "Na een poosje in de regen vinden we een redelijke plek waar we de stortbui kunnen uitzitten."
"pouringrain.5" = "We konden geen beschutting vinden.\n\nTerwijl de storm ging liggen, realiseerden we ons dat we aan het niezen en van de kou aan het rillen waren."
"pouringrain.6" = "Blijf in beweging."
"pouringrain.7" = "We besloten door te reizen ondanks de zware regenval.\n\nTerwijl de storm ging liggen, realiseerden we ons dat we aan het niezen en van de kou aan het rillen waren."
"timber.1" = "Krrrrrrak!"
"timber.2" = "We horen een luide kraak en zien dat een enorme boom op het punt staat op ons te vallen."
"timber.3" = "Ontwijk de boomstam!"
"timber.4" = "We konden net op tijd wegspringen.\n\nDankzij de adrenaline waren we klaar om verder te gaan."
"timber.5" = "We probeerden weg te rennen, maar renden in dezelfde richting als waarin de boom aan het vallen was in plaats van opzij te stappen.\n\nDe enorme boom viel bovenop ons en verpletterde ons bijna volledig."
"timber.6" = "Oeps!"
"timber.7" = "We staarden alleen maar naar de vallende boom en waren niet in staat op tijd te reageren.\n\nDe enorme boomstam viel bovenop ons en verpletterde ons bijna volledig."
"storytime.1" = "Tijd voor een verhaal"
"storytime.2" = "We stoppen en maken een vuur om even uit te rusten.\n\nEen paar minuten later vraagt een van de groepsleden of iemand een goed verhaalt kent."
"storytime.3" = "Vertel een verhaal."
"storytime.4" = "We brengen de rest van de dag door met het uitwisselen van verhalen.\n\nWe gingen geamuseerd naar bed en hebben elkaar beter leren kennen."
"storytime.5" = "We brachten een poosje door met het vertellen van saaie verhalen totdat we uiteindelijk besloten het voor gezien te houden en naar bed te gaan."
"shabbygear.1" = "Armoedige uitrusting"
"shabbygear.2" = "We realiseren ons dat onze uitrusting in slechte staat is en hoognodig gerepareerd moet worden."
"shabbygear.3" = "Repareer de uitrusting!"
"shabbygear.4" = "We stopten voor een poos om onze uitrusting te onder handen te nemen.\nHet was lastig, maar het lukte ons de uitrusting gereed te krijgen voor eventuele gevechten."
"shabbygear.5" = "We onderbraken onze reis om aan onze uitrusting te werken.\n\nNadat we er een poosje zonder succes aan hadden gesleuteld, besloten we het voor gezien te houden en er geen hulpmiddelen meer aan te verspillen."
"shabbygear.6" = "Ga door!"
"shabbygear.7" = "We negeerden de slechte staat van onze uitrusting en gingen door."
"forestkeepers.1" = "De Bewakers van het bos"
"forestkeepers.2" = "Een bosbewaker komt te voorschijn uit het bos en staat voor ons.\n\n"Jullie zijn welkom in dit land. Jullie zijn ware vrienden van het bos.\n\nGa verder met ons geschenk, avonturiers.""
"forestkeepers.3" = "Neem het geschenk in ontvangst."
"forestkeepers.4" = "Een warm, groen licht scheen op ons terwijl onze lichamen voelden dat het bosgeschenk zich in ons nestelde.\n\nWe maakten uit dankbaarheid een buiging voor de bosbewaker en gingen verder."
"forestkeepers.5" = "De Bewakers van het bos"
"forestkeepers.6" = "Een bosbewaker komt te voorschijn uit het bos en staat voor ons.\n\n"Jullie acties met oog op het bos zijn niet beter dan die van Krum'Thak.\n\nGa weg! Ik hoop dat onze bestraffing deze landen zuivert van jullie soort.""
"forestkeepers.7" = "Ontvang de straf."
"forestkeepers.8" = "Plots komen er dunne wortels uit de grond tevoorschijn die door onze schoenzolen prikken en wat van onze levenskracht uit ons zuigen.\n\nNa onze straf verdwijnt de bosbewaker weer in het bos."
"mesmerizinglight.1" = "Het betoverende licht"
"mesmerizinglight.2" = "Een stralende aanwezigheid verschijnt voor ons terwijl we lopen.##Net als in een droom begint de lichtbron onbegrijpelijk te zingen. Het licht lijkt te reageren op de toenemende staar."
"mesmerizinglight.3" = "Probeer het gezang te begrijpen."
"mesmerizinglight.4" = "Het licht sprak in een lang vergeten hemelse taal!##We konden niet verstaan wat het licht zei, maar voelden ons wel gelukkig na het gezang."
"mesmerizinglight.5" = "Voor zover wij weten kraamde het licht onzin uit.##We probeerden de aanwezigheid van het licht te begrijpen, maar dat was nogal vermoeiend dus stopten we met luisteren en gingen we verder."
"mesmerizinglight.6" = "Verzamel de essentie van het licht."
"mesmerizinglight.7" = "We wisten dat het licht heilig was en over krachtige energie beschikte!##We gebruikten onze niet heilige krachten om de essentie van het licht te verzamelen zodat we dat kunnen gebruiken."
"mesmerizinglight.8" = "We wisten dat het licht heilig was en over krachtige energie beschikte!##We probeerden het licht met onze niet heilige krachten te vangen, maar de aanwezigheid explodeerde in een enorme bal van licht."
"mesmerizinglight.9" = "Staar ernaar."
"mesmerizinglight.10" = "We keken vol verbazing naar het licht.\n\nEen paar seconden later ging het licht op in het niets en gingen we verder met onze reis."
"strayedkeeper.1" = "De Verdwaalde bewaker"
"strayedkeeper.2" = "We ontmoeten een blinde bosbewaker die aan het rusten is bij een wilg.\n\n"Oh, kinderen van het bos, ik ben de weg kwijt naar mijn zielenboom. Het is een oude wilg die zachtjes neuriet wanneer er mensen in de buurt zijn.\n\nWillen jullie me helpen die te vinden?"
"strayedkeeper.3" = "Ga op zoek naar de boom."
"strayedkeeper.4" = "We ontspanden ons en gingen op zoek naar de boom terwijl we probeerden een boom te vinden die zachtjes neuriet.\n\nWe vonden die relatief snel en de bewaker zegende ons als blijk van dank."
"strayedkeeper.5" = "We brachten de hele middag door op zoek naar de wilg.\n\nToen de avond viel, vonden we eindelijk de boom.\n\nDe bewaker was zo moe dat ze de boom betrad en ons vergat te belonen voor de verloren tijd."
"strayedkeeper.6" = "Gebruik een magische spreuk."
"strayedkeeper.7" = "Een grote hoop bladeren begint in een spiraal de lucht in te wervelen en leidt ons naar de boom.\n\nDe bewaker beloonde ons met haar zegening."
"strayedkeeper.8" = "We probeerden tevergeefs een magische spreuk.\n\nWe bleven de spreuk keer op keer uitspreken totdat we op waren.\n\nNa een uur proberen, ging de bewaker weg."
"strayedkeeper.9" = "Ga door."
"riverbankarchers.1" = "Boogschutters op de oever"
"riverbankarchers.2" = "Terwijl we een ondiepe rivier oversteken, verschijnt er ineens een groep orkenboogschutters uit de struiken die pijlen op ons begint te schieten."
"riverbankarchers.3" = "Ren het water uit."
"riverbankarchers.4" = "We stormden in de richting van de boogschutters.\n\nTerwijl we de oever bereikten, stopten de boogschutters met schieten en vluchten het bos in."
"riverbankarchers.5" = "We probeerden aan de pijlenregen te ontsnappen door naar de oever te rennen, maar de aanvallen waren te sterk om te ontwijken.\n\nDe boogschutters namen nog een paar schoten en vluchten daarna het bos in."
"riverbankarchers.6" = "Maak ze bang\nmet\naanvallen op afstand."
"riverbankarchers.7" = "We begonnen terug te schieten en wisten ze uiteindelijk af te schrikken met onze tegenaanval.\n\nWe probeerden hun sporen te volgen, maar vonden niets behalve wat van hun uitrusting."
"riverbankarchers.8" = "We stonden in het midden van de rivier en probeerden terug te schieten.\n\nZe waren echter in het voordeel omdat ze hoger stonden en beter beschut waren.\n\nZe schoten een paar keer goed op ons voordat het geluid van een strijdhoorn ze wegriep."
"riverbankarchers.9" = "Trek je terug!"
"riverbankarchers.10" = "We begonnen naar de andere oever te rennen.\n\nZodra we buiten bereik van de boogschutters waren, namen we een alternatieve route.\n\nDeze uitputtende beproeving nam meer tijd in beslag dan verwacht, maar we liepen in ieder geval niet meer in een hinderlaag."
"wildberries.1" = "Wilde bessen"
"wildberries.2" = "Het gebied lijkt vredig en staat vol met wilde bessenstruiken.##We staren naar de struiken, overwegen er een paar te plukken voor onderweg en vragen ons af welke veilig zijn om te eten en welke giftig zouden kunnen zijn."
"wildberries.3" = "Pluk wat bessen!"
"wildberries.4" = "De bessen smaakten erg goed!##We wisten ook zeker dat we de juiste hadden geplukt.\n\nDankbaar voor de overvloed aan bessen, vulden we onze zakken en gingen verder."
"wildberries.5" = "De bessen smaakten erg goed!##Terwijl we ze aten, merkten we dat een aantal bessen anders was...\nHet waren giftige drakenbessen!\n\nWe begonnen ons allemaal misselijk te voelen, sommigen meer dan anderen."
"wildberries.6" = "Ga weg."
"hiddenspring.1" = "De Verborgen bron"
"hiddenspring.2" = "We vinden een verborgen bron aan het einde van een doorgang door een grot.\n\nTerwijl we over het pad lopen, begint de grond onder ons uiteen te vallen!"
"hiddenspring.3" = "Ren!"
"hiddenspring.4" = "We renden alsof ons leven ervan afhing en ontweken wat ons zeker had gedood totdat we de bron bereikten.\n\nWe dronken van de bron die onze kelen verzachtte en ons volledig kalmeerde."
"hiddenspring.5" = "We renden zo snel we konden, maar zelfs dat was niet snel genoeg!\n\nWe rolden en vielen uiteindelijk door een aantal tunnels totdat we bij een andere uitgang van de grot aankwamen."
"hiddenspring.6" = "Transmuteer de vloer."
"hiddenspring.7" = "De transmutatiespreuk klonk door de tunnel en hield de grond op z‘n plek.\n\nWe bereikten de bron, dronken ervan en werden volledig kalm."
"hiddenspring.8" = "Onze magie was niet sterk genoeg om de grond op z‘n plek te houden en we vielen uiteindelijk door een aantal tunnels waarbij we tegen rotsen aan botsten en uitkwamen bij een andere uitgang van de grot."
"hiddenspring.9" = "Grijp je aan de muren vast."
"hiddenspring.10" = "We bleven aan de muren hangen en vochten voor ons leven terwijl de grond onder ons verdween.\n\nWe klommen naar veiligheid en bereikten de bron.\n\nWe dronken van de bron en die vulde ons met een magisch geruststellend gevoel."
"hiddenspring.11" = "We bleven zo goed als we konden aan de muren hangen, maar dankzij de bevingen vielen we naar beneden en gleden we door een aantal tunnels.\n\nWe eindigden bij een totaal andere uitgang van de grot."
"hiddenspring.12" = "Oh neeee!"
"hiddenspring.13" = "De grond stortte heftig ineen en we vielen door een aantal tunnels waarbij we tegen rotsen aan botsten.\n\nWe eindigen bij een totaal andere uitgang van de grot."
"fieldofthorns2.1" = "Doornenveld"
"fieldofthorns2.2" = "Een groot aantal planten met doorns blokkeert onze route."
"fieldofthorns2.3" = "Hak je een weg door de doorns."
"fieldofthorns2.4" = "Je door de doorns heen hakken was niet zo makkelijk als we hadden verwacht.##We wisten er echter ongedeerd doorheen te komen."
"fieldofthorns2.5" = "We begonnen erdoorheen te hakken... maar de doorns... die groeiden terug!##Het kostte ons de hele dag en wat blauwe plekken, maar uiteindelijk kwamen we er door."
"fieldofthorns2.6" = "Brand ze plaaaaaaat!"
"fieldofthorns2.7" = "Zodra de fakkel in aanraking kwam met de doorns, slokten de vlammen de planten op.\n\nToen het vuur uitging, lag er een pad open waar we doorheen konden."
"fieldofthorns2.8" = "Verklein ze met magie."
"fieldofthorns2.9" = "We gebruikten een natuurspreuk om de doorns te verkleinen en erdoorheen te komen en veroorzaakten dat de doorns gingen bloeien.##De geur was echt verkwikkend!"
"fieldofthorns2.10" = "We gebruikten een relatief zwakke spreuk om de doorns nauwelijks te verkleinen.##We wisten er doorheen te komen, maar liepen een vervelende uitslag van de planten op."
"fieldofthorns2.11" = "Probeer er een weg omheen te vinden!"
"fieldofthorns2.12" = "We gingen om de doorns heen.##Dat duurde langer en was veel vermoeiender dan we hadden gedacht, maar we wisten in ieder geval langs de doorns te komen."
"hiddenchest.1" = "Verborgen kist"
"hiddenchest.2" = "We vinden een kist van het Duistere leger verstopt in een grot.\n\nDe kist is vergrendeld en ontzettend zwaar!"
"hiddenchest.3" = "Breek de kist open!"
"hiddenchest.4" = "We wisten het slot open te breken met een goed geplaatste schop!##Helaas raakte wat buit daardoor beschadigd."
"hiddenchest.5" = "We schopten keer op keer tegen het slot totdat we uitgeput waren.\n\nHelaas hebben we daardoor het mechanisme van het slot geruïneerd en moesten we de kist achterlaten."
"hiddenchest.6" = "Maak het slot onklaar!"
"hiddenchest.7" = "We maakten het slot onklaar, openden de kist en ontdekten de waardevolle items."
"hiddenchest.8" = "We probeerden het slot tevergeefs onklaar te maken.\n\nWe spendeerden veel tijd aan prutsen met het slot totdat we ons uiteindelijk bezeerden aan het mechanisme voordat dat compleet vastliep."
"hiddenchest.9" = "Gebruik een breekijzer!"
"hiddenchest.10" = "Met de hulp van een breekijzer en wat brute kracht wisten we de kist open te wrikken."
"hiddenchest.11" = "Ga door!"
"jumppletree.1" = "Jumpple-boom"
"jumppletree.2" = "We staan voor een kolossale jumpple-boom.\n\nDit magische fruit staat erom bekend dat het constant aan de takken schudt en aan de enorme energie die je krijgt als je het fruit eet."
"jumppletree.3" = "Klim in de boom."
"jumppletree.4" = "We wisten een van de lagere takken van de boom te bereiken en de jumpples waren bijna binnen handbereik."
"jumppletree.5" = "Bij de tak aangekomen moesten we besluiten om risico te nemen en te gaan voor hoger hangende jumpples of voor de veiligere route te kiezen en lager hangende jumpples te plukken."
"jumppletree.6" = "Ga voor de hoger hangende jumpples!"
"jumppletree.7" = "Stapje voor stapje bereikten we de hoger hangende jumpples."
"jumppletree.8" = "We probeerden te balanceren op een tak om de jumpples te bereiken, maar toen we op het moment van plukken stonden, stapten we mis en donderden we naar beneden."
"jumppletree.9" = "Ga voor de laagst\nhangende jumpples."
"jumppletree.10" = "We wilden geen risico nemen en pakten daarom de laagst hangende jumpples.\n\nWe dachten dat we daarvoor niet hoefden te springen, maar dat moesten we toch."
"jumppletree.11" = "We begonnen de jumpple-boom in te klimmen.\n\nMaar zodra we bij de laagste takken aankwamen, braken die door en vielen we heel snel weer naar beneden."
"jumppletree.12" = "Gebruik een touw om de boom in te klimmen."
"jumppletree.13" = "We gebruikten een touw om veilig naar een van de laagste takken te klimmen."
"jumppletree.14" = "Negeer de boom."
"banditblock.1" = "De Bandietenwegversperring"
"banditblock.2" = "We komen een groep bandieten tegen die de weg blokkeert.\n\nZe hebben ons nog niet gezien, maar we kunnen ze niet allemaal aan in een gevecht en ze zullen waarschijnlijk tol eisen."
"banditblock.3" = "Sluip langs de groep heen."
"banditblock.4" = "We slopen langs de rand van het bos en gebruikten de dichte struiken als beschutting totdat we veilig langs de bandieten waren geslopen."
"banditblock.5" = "We probeerden langs de bandieten te sluipen, maar werden onmiddellijk ontdekt.\n\nZe schoten een enorme hoeveelheid kruisboogpijlen op ons af, maar we wisten uiteindelijk buiten bereik te raken."
"banditblock.6" = "Haal ze over\njullie door te laten\n."
"banditblock.7" = "We gooiden onze charmes in de strijd en wisten de bandieten over te halen om zich niet te bemoeien met onze missie om de Ziener te verslaan.\n\nZe lieten ons uiteindelijk door."
"banditblock.8" = "We probeerden ze te overtuigen ons door te laten, maar ze lachten ons uit en namen al onze buit en wat van onze wapens in beslag."
"banditblock.9" = "Betaal de tol."
"banditblock.10" = "We liepen naar de bandieten en betaalden de gebruikelijke tol.\n\nZe grijnsden, telden onze munten en lieten ons door."
"banditblock.11" = "Kies voor de omweg."
"banditblock.12" = "We besloten voor een alternatieve route te kiezen.\n\nDe alternatieve route was vermoeiender dan de tol betalen, maar was beslist ook veiliger."
"orcishdance.1" = "De Orkendans"
"orcishdance.2" = "We verstoppen ons vlug in de struiken omdat we in de verte een grote groep orks zien dansen.\n\nEen sjamaan leidt het dansritueel en leest liederen voor vanaf een houten plaat."
"orcishdance.3" = "Steel een van de platen."
"orcishdance.4" = "We slopen achter de sjamaan en stolen een van zijn houten platen.\n\nDe woorden waren zowel in het Orks als in een of andere vreemde taal met gravures van een oog.\n\nWe lazen het hardop voor en kwamen erachter dat het om een strijdritueel ging."
"orcishdance.5" = "We probeerden een van de platen te stelen, maar de orks ontdekten ons en joegen ons weg met een pijlenregen.\n\nWe wisten maar net de rand van het bos te bereiken."
"orcishdance.6" = "Analyseer het ritueel."
"orcishdance.7" = "We analyseerden het ritueel en de bijbehorende ceremoniële artefacten.\n\nHet ritueel werd in het Orks gehouden en in een taal die niet van deze wereld leek te zijn.\n\nHoewel we de liederen niet begrepen, voelden we ons daardoor wel gezegend."
"orcishdance.8" = "We observeerden het ritueel van begin tot eind zonder dat we er iets aan overhielden.\n\nTerwijl we de plek verlieten, leek het alsof er een vloek over ons was uitgesproken."
"orcishdance.9" = "Probeer de liederen\nte begrijpen\n."
"orcishdance.10" = "We luisterden het ritueel af en probeerden de liederen te begrijpen.\n\nWe herkenden een mix van Orks en een vreemde, kwaadaardige taal.\n\nHet leek ons een duister zegeningsritueel."
"orcishdance.11" = "We luisterden het ritueel af en probeerden tevergeefs de liederen te begrijpen.\n\nTerwijl we de plek verlieten, leek het alsof er een vloek over ons was uitgesproken."
"orcishdance.12" = "Ga weg."
"orcishdance.13" = "We kozen gebruik te maken van het ritueel om ongemerkt verder te gaan."
"orcishtotem.1" = "De Orkse totem"
"orcishtotem.2" = "Een indrukwekkende, maar verwaarloosde totem torent hoog boven ons uit.\n\nDe markeringen op de totem tonen verhalen van een Orkse cultuur uit een lang vervlogen tijd."
"orcishtotem.3" = "Bestudeer de totem."
"orcishtotem.4" = "We bestudeerden de totem en leerden meer over de Orkse clan.\n\nBlijkbaar had hun leider Krum'Thak het vorige stamhoofd Gul'Thak opgevolgd en was recent begonnen deze landen binnen te vallen.\n\nOnderaan de totem zit een gravure van een oog..."
"orcishtotem.5" = "We brachten obsessief enkele uren door om de betekenis achter de markeringen te ontdekken, maar voelden uiteindelijk alleen maar dat een duistere aanwezigheid ons volgde."
"orcishtotem.6" = "Vernietig de totem."
"orcishtotem.7" = "We sloegen herhaaldelijk op de totem, maar gaven uiteindelijk op.\n\nEr kwam een vreemde, rode mist uit de waardevolle bloodsydian-kern terwijl de totem in kleine stukjes verbrokkelde."
"orcishtotem.8" = "We sloegen de totem in kleine stukjes.\n\nHelaas brak de bloodsydian-kern terwijl de totem ineenstortte waarbij een verschrikkelijke explosie duistere energie vrijkwam."
"orcishtotem.9" = "Repareer de totem."
"orcishtotem.10" = "We sneden de afgesleten markeringen opnieuw uit en verstevigden de basis om de totem in oude glorie te herstellen.\n\n"
"orcishtotem.11" = "We probeerden de totem in zijn oude glorie te herstellen.\n\nOnze onervarenheid in sjamanisme werd duidelijk toen de totem een vloek over ons uitriep."
"orcishtotem.12" = "Ga verder."
"orcishtotem.13" = "We kozen ervoor de vreemde, Orkse totem met rust te laten en verder te gaan."
"deerherd.1" = "Een kudde herten"
"deerherd.2" = "Een kudde herten loopt bij wat struiken te snuffelen.\n\nZe hebben ons nog niet gezien."
"deerherd.3" = "Jaag ze van grote afstand op."
"deerherd.4" = "*Ffffft!*##We hebben er een!\n\nWe wisten een hert te vangen voor hertenvlees en huid.\n\nWe wisten uiteindelijk een stoofpot te maken van het vlees die ons nieuwe kracht gaf."
"deerherd.5" = "*Ffffft!*##De pijl vloog langs de kudde.\n\nEen hert stormde op ons af en raakte ons met zijn gewei terwijl de rest van de kudde vluchtte."
"deerherd.6" = "Leg een aantal vallen."
"deerherd.7" = "We legden een aantal vallen en wachtten een poosje.##We wisten een hert te vangen voor hertenvlees en huid.\n\nWe wisten uiteindelijk een stoofpot te maken van het vlees die ons nieuwe kracht gaf."
"deerherd.8" = "We legden een aantal vallen en wachtten een poosje.##Maar helaas!\n\nWe wisten alleen energie en middelen te verspillen!"
"deerherd.9" = "Besluip de kudde."
"deerherd.10" = "We beslopen een hert en wisten het te vangen.\n\nWe wisten er een aantal waardevolle huiden en een redelijke maaltijd van te maken."
"deerherd.11" = "We probeerden het hert te besluipen, maar toen we op het punt stonden het hert te bespringen, merkte de kudde ons op en ramde een hert ons met zijn gewei waarop we moesten vluchten."
"deerherd.12" = "Laat ze met rust."
"deerherd.13" = "We kozen ervoor de kudde met rust te laten.\n\nDeze boswezens doen ons niets."
"ragingrapids.1" = "De razende stroomversnellingen"
"ragingrapids.2" = "We staan voor enkele razende stroomversnellingen die te sterk zijn om zonder hulp over te steken.\n\nEen enorme omgevallen boom ligt op de oever bij de stroomversnellingen naast een aantal rotsen."
"ragingrapids.3" = "Duw tegen de boomstam."
"ragingrapids.4" = "In een geweldige vertoning van kracht, duwden we de enorme boomstam in de stroomversnellingen en gebruikten we de stam als brug."
"ragingrapids.5" = "We hadden moeite de stam in de versnellingen te duwen en de stam rolde uiteindelijk per ongeluk over ons heen.\n\nDe stam eindige hoe dan ook in het water zodat we die konden gebruiken als brug."
"ragingrapids.6" = "Improviseer een dam."
"ragingrapids.7" = "We hakten wat van de takken en bast, verzamelden wat rosten en gebruikten alles om een dam te improviseren.\n\nHet was nu eenvoudig om het water over te steken."
"ragingrapids.8" = "We gebruikten een aantal takken en rotsen die rondlagen om een dam te improviseren en de versnellingen over te steken.\n\nDe dam brak toen we halverwege waren door waardoor we de woede van de versnellingen konden ervaren."
"ragingrapids.9" = "Bind\nde groep\nvast aan de boomstam."
"ragingrapids.10" = "We bonden een uiteinde van het touw aan de stam en bonden de rest van het touw een voor een om ons middel als een veiligheidsgordel om de stroming te bestrijden en veilig aan de overkant te komen."
"ragingrapids.11" = "Kies voor de omweg."
"ragingrapids.12" = "We besloten geen risico te nemen en waadden door een ondiep deel van de rivier.\n\nHet was echter niet eenvoudig en we waren uiteindelijk uitgeput."
"linireancamp.1" = "Linireaïsch kamp"
"linireancamp.2" = "We komen aan bij de poorten van een kamp met de vlaggen van Linirea.\n\nDe poorten zijn gesloten en we kunnen niet ontdekken wat er in het kamp gaande is.\n\nEen paar wachten staan bij de poort."
"linireancamp.3" = "Koop de wachten om."
"linireancamp.4" = "We stopten discreet een bundel goud in de zak van een van de wachten en liepen het kamp in."
"linireancamp.5" = "Gooi je charmes in de strijd."
"linireancamp.6" = "We benaderden de wachten en begonnen een paar van onze avonturen met hen te delen.\n\nZe waren zo opgetogen dat ze ons door de poorten lieten."
"linireancamp.7" = "Huurlingenkamp"
"linireancamp.8" = "De huurlingen in dit kamp dragen tabberds met de kleuren van Linirea.\n\nZe zien er goed getraind en goed gevoed uit.\n\nHet lijkt erop dat ze huurlingen zijn geworden na de invasie van Vez’Nan."
"linireancamp.9" = "Huur een beginnende vechter."
"linireancamp.10" = "We liepen met goud in onze handen naar de tent van de commandant op zoek naar een beginner die zich bij ons aan kan sluiten."
"linireancamp.11" = "Huur een ervaren vechter."
"linireancamp.12" = "We liepen met goud in onze handen naar de tent van de commandant op zoek naar een waardige vechter die zich bij ons aan kan sluiten."
"linireancamp.13" = "Vraag een gratis schild."
"linireancamp.14" = "Gerald vroeg om een gratis schild en noemt op wat hij voor het Koninkrijk van Linirea had gedaan totdat de oren van de smid bijna begonnen te bloeden.\n\nDe smid zuchtte en gaf Gerald een nieuw schild."
"linireancamp.15" = "Verlaat het kamp."
"linireancamp.16" = "We probeerden een poosje zonder succes de wachten met wat grappen te charmeren.\n\nOf ze begrepen de grappen niet of ze hielden niet van poep-en-pieshumor."
"linireancamp.17" = "Ga weg."
"linireancamp.18" = "Linireaïsch kamp"
"linireancamp.19" = "We komen bij de poorten van een kamp aan met vlaggen van het Koninkrijk van Linirea.\n\nDe wachten bij de poorten begroeten ons bij onze aankomst.\n\n”Wow, het is Gerald Lichtzoeker! Wat fijn je te zien.\n\nKom snel binnen en wees welkom in ons bescheiden kamp.”"
"linireancamp.20" = "Betreed het kamp."
"linireancamp.21" = "Ga weg."
"traptunnel.1" = "De Vallentunnel"
"traptunnel.2" = "We komen aan bij een tunnel met een aantal ongeorganiseerde standbeelden die gekoppeld lijkt te zijn aan een valmechanisme.\n\nHet lijkt erop dat de standbeelden in een patroon moeten staan om de val onschadelijk te maken."
"traptunnel.3" = "Probeer de puzzel\nop te lossen\n."
"traptunnel.4" = "We analyseerden het decor van de standbeelden en realiseerden ons dat ze de verschillende levensfases van een persoon uitbeelden.\n\nZodra ze waren herschikt en met de vallen uitgeschakeld bereikten we het andere einde van de tunnel."
"traptunnel.5" = "We probeerden de standbeelden te herordenen, maar hadden het schijnbaar niet juist omdat een aantal zwaaiende bijlen en verborgen speren vanuit het niets verschenen en ons raakten terwijl we het andere uiteinde van de tunnel bereikten."
"traptunnel.6" = "Probeer de\nvallen\nte vinden."
"traptunnel.7" = "We keken in de tunnel en vonden verschillende gaten en gleuven in de muren, evenals drukplaten op de grond.\n\nToen we de vallen hadden geïdentificeerd, konden we ze heel makkelijk links laten liggen terwijl we door tunnel liepen."
"traptunnel.8" = "We vonden verschillende vallen in de tunnel en begonnen naar het andere einde te wandelen.\n\nHelaas hadden we een aantal verborgen speren gemist en werden we daardoor geraakt terwijl we door de tunnel liepen."
"traptunnel.9" = "Laat het mechanisme vastlopen."
"traptunnel.10" = "We ramden een breekijzer in wat de oorsprong van alle vallen leek en wandelden veilig naar het andere einde van de tunnel."
"traptunnel.11" = "Kies voor de omweg."
"traptunnel.12" = "We besloten geen risico te nemen en zochten naar een alternatieve route.\n\nNa een aantal uren te hebben gelopen, bereikten we uiteindelijk het andere einde van de tunnel."
"forestruins.1" = "De bosruïnes"
"forestruins.2" = "We komen aan bij een aantal vergeten ruïnes vol vervallen standbeelden.\n\nDe standbeelden die met planten zijn begroeid lijken niets op hoe ze er vroeger uit gezien moeten hebben.\n\nDe plantentakken zouden echter handig kunnen zijn als we genezingsdrankjes willen maken."
"forestruins.3" = "Verzamel wat plantentakken."
"forestruins.4" = "We verzamelden zoveel plantentakken als we konden."
"forestruins.5" = "We brachten wat tijd door met het verzamelen van wat takken.\n\nNadat we ze hadden gegeten, realiseerden we ons echter dat ze geen genezende krachten hadden, maar juist schadelijk waren!"
"forestruins.6" = "Bestudeer de standbeelden."
"forestruins.7" = "We bestudeerden de standbeelden en hun inscripties nauwkeurig.\n\nWe leerden waardevolle informatie over de geschiedenis van het Oude Koninkrijk."
"forestruins.8" = "We probeerden meer te begrijpen over de oorsprong van het Oude Koninkrijk.\n\nHelaas werd er dankzij onze onervarenheid met het lezen van inscripties een vloek over ons uitgeroepen."
"forestruins.9" = "Spreek een spreuk uit om de standbeelden te herstellen."
"forestruins.10" = "We mompelden de magische woorden en de spel klonk in de hele kamer door terwijl de standbeelden glommen en in hun oude glorie werden hersteld.\n\nWe realiseerden ons dat er ook een aantal edelstenen was hersteld."
"forestruins.11" = "We verzamelden al onze energie om de herstelspreuk uit te roepen tot op het punt van uitputting.\n\nWe waren echter niet in staat om de standbeelden compleet te herstellen."
"forestruins.12" = "Verlaat de ruïnes."
"glowingwell.1" = "De Glimmende put"
"glowingwell.2" = "We vinden een glimmende put met net genoeg water om een emmer te vullen."
"glowingwell.3" = "Kies iemand om het water te drinken."
"glowingwell.4" = "We moet uit de put drinken?"
"glowingwell.5" = "Drink!"
"glowingwell.6" = "Het water uit de put heeft versterkende eigenschappen!"
"glowingwell.7" = "Drink!"
"glowingwell.8" = "Drink!"
"glowingwell.9" = "Drink!"
"glowingwell.10" = "Deel het water."
"glowingwell.11" = "We dronken allemaal uit de put.\n\nHoewel het niet genoeg water was om iemand van ons te versterken, werden we als groep sterker door het water te drinken."
"glowingwell.12" = "Ga verder."
"glowingwell.13" = "We kozen ervoor om geen risico te nemen, niet uit de vreemde put te drinken en verder te gaan."
"cozyfarm.1" = "De Gezellige boerderij"
"cozyfarm.2" = "Een familie boeren begroet ons bij de ingang van de boerderij.\n\n”Gezegend zijn jullie, helden!\n\nGa aan onze tafels zitten en rust in onze bedden want dat is het minste dat we kunnen doen voor al jullie hulp aan ons."
"cozyfarm.3" = "Rust uit op de boerderij."
"cozyfarm.4" = "We brachten de dag op de boerderij door om te rusten, aten verse zalm en een stoofpotje met erwten.\n\nWe bedankten de familie en beloofden onze strijd tegen de orks voort te zetten.\n\nZe boden ons zelfs eten voor onderweg aan."
"cozyfarm.5" = "De Gezellige boerderij"
"cozyfarm.6" = "Een familie boeren begroet ons bij de ingang van de boerderij.\n\n”Hallo, zijn jullie op zoek naar een plek om te rusten?\n\nJullie kunnen hier uitrusten, als jullie daarvoor kunnen betalen.”"
"cozyfarm.7" = "Betaal voor de moeite."
"cozyfarm.8" = "We gaven een buidel goud aan de boeren en hebben die dag uitgerust.\n\nWe bedankten de familie en zetten onze reis voort."
"cozyfarm.9" = "Betaal met eten."
"cozyfarm.10" = "We gaven wat van onze voorraad aan de boeren en hebben die dag uitgerust.\n\nWe bedankten de familie en zetten onze reis voort."
"cozyfarm.11" = "Ga verder."
"cozyfarm.12" = "De Gezellige boerderij"
"cozyfarm.13" = "We bereiken een boerderij met een paar boeren bij de deur.\n\n”Jullie? Wat doen jullie hier?\n\nWe hebben gehoord dat jullie niets geven om het gewone volk zoals wij. Loop maar snel door want we moeten jullie hier niet.”"
"cozyfarm.14" = "Ga door."
"cozyfarm.15" = "Blijkbaar is onze slechte reputatie ons vooruit gesneld naar de dorpsbewoners en hadden we geen keuze dan de boeren achter ons te laten en verder te gaan."
"theorcfarm.1" = "De Orkboerderij"
"theorcfarm.2" = "We komen aan bij een oude boerderij die er iets anders dan normaal uitziet.\n\nBij nadere inspectie zien we dat een familie orkboeren op het land aan het werk is.\nHet lijken geen onderdanen van Krum."
"theorcfarm.3" = "Val de orks aan!"
"theorcfarm.4" = "We stormden op de orkboeren af en probeerden ons land terug te veroveren.\n\nTot onze verbazing renden de orks weg en verdwenen in de verte.\n\nWe vonden wat waardevolle objecten tussen hun eigendommen."
"theorcfarm.5" = "Sluip naderbij\nen\nobserveer ze."
"theorcfarm.6" = "De orks waren duidelijk aan het proberen om hier te aarden en zagen er helemaal niet als vechters uit.\n\nWe vonden wat items en kwamen meer te weten over onze tegenstanders voordat we verdergingen."
"theorcfarm.7" = "We probeerden ze vanaf een afstand te observeren, maar ze zagen ons direct en schreeuwden wat rare woorden naar ons voordat ze wegrenden."
"theorcfarm.8" = "Laat ze met rust."
"theorcfarm.9" = "We besloten ze met rust te laten. Deze orks zijn geen vechters, maar gewoon boeren die hier vreedzaam proberen te leven.\n\n”Hmm... misschien hebben orks meer in hun mars dan je op het eerste gezicht zou denken.”"
"mirrorpond.1" = "De Spiegelvijver"
"mirrorpond.2" = "Een vreemde vijver roept ons vanuit een grot.\n\nNa een snelle blik zien we dat de vijver ons een blik in de toekomst kan bieden.\n\nHoe langer we in de vijver staren, hoe zwakker we ons echter beginnen te voelen."
"mirrorpond.3" = "Staar in de vijver!"
"mirrorpond.4" = "We staarden in de vijver en kregen een visioen over onze toekomstige zelf te zien.\n\nWe zetten onze reis wijzer dan voorheen voort, maar met een intense pijn bij onze slapen."
"mirrorpond.5" = "Ga verder."
"mirrorpond.6" = "We besloten niet te vallen voor de aantrekkingskracht van de vijver en gingen verder."
"ashhermit.1" = "De Askluizenaar"
"ashhermit.2" = "We ontdekken uit het niets de hut van de Askluizenaar.\n\n”In mijn eenzaamheid zoek ik de antwoorden van het onvertelde.\n\nVertel me, avonturiers, wat is het beste dier?”"
"ashhermit.3" = "De leeuw"
"ashhermit.4" = "“Trotse manen als een kroon en krachtige klauwen die alleen worden overtroffen door zijn brul... een goede keuze”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"ashhermit.5" = "De schildpad"
"ashhermit.6" = "“Langzaam maar zeker en een schild zo dik als steen.\n\nEen gekke keuze moet ik zeggen, maar wel een goede”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"ashhermit.7" = "De olifant"
"ashhermit.8" = "“Zo groot als een huis en ontzagwekkend sterk.\n\nIk zou het niet graag tegen deze kolos willen opnemen”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"ashhermit.9" = "Een vlinder"
"ashhermit.10" = "“Met zijn sierlijke vleugels kust hij de lucht. \n\nDiegenen die zijn schoonheid begrijpen, zijn werkelijk gezegend”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"ashhermit.11" = "De mier"
"ashhermit.12" = "“De kolonie is een eenheid die hard werkt en moedig is.\n\nOh! Als mieren iets zouden geven om goud, zouden ze enorm rijk zijn”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"ashhermit.13" = "De draak"
"ashhermit.14" = "“Krachtig en wijs en heer der bergen. Hij is echter voor eeuwig vervloekt om zijn verzamelde schatten uit te breiden”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"ashhermit.15" = "De eenhoorn"
"ashhermit.16" = "“Fantastisch en ongetemd. Wat een schitterend wezen.\n\nVerdediger van de bossen. Meester der genezing”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"ashhermit.17" = "De uil"
"ashhermit.18" = "“Wijze ogen die alles zien. Boven de bomen uit neemt deze stille jager de wereld in zich op”,\n\nzegt de kluizenaar voordat hij in het niets opgaat."
"leafaltar.1" = "Het gebladerde altaar"
"leafaltar.2" = "We treffen een houten altaar aan bedekt in bladeren.\n\nEen inscriptie in het altaar luidt: “Bied je offerande zodat het altaar je rijkdom of gezondheid kan bieden.”"
"leafaltar.3" = "Vraag om rijkdom."
"leafaltar.4" = "Een licht scheen op ons waardoor we ons goed voelden.\n\nToen het licht was verdwenen, realiseerden we ons dat onze offeranden ook waren verdwenen."
"leafaltar.5" = "Vraag om gezondheid."
"leafaltar.6" = "Een licht scheen op ons en genas onze wonden.\n\nToen het licht was verdwenen, realiseerden we ons dat onze offeranden ook waren verdwenen."
"leafaltar.7" = "Ga verder."
"heirloom.1" = "Het erfstuk"
"heirloom.2" = "Twee broers zijn verhit aan het discussiëren wie van hen hun vaders zwaard mag hebben.\n\n”Ik weet dat jij de eerstgeborene bent, maar je bent een koopman en ik een krijger.\nIk zou het zwaard moeten houden!”\n\nZe zien ons uiteindelijk, staren naar ons en wachten op een mening."
"heirloom.3" = "De krijger!"
"heirloom.4" = "“Hoera! Een goed zwaard als dit moet worden gebruikt en zou geen roest moeten verzamelen in een vitrinekast.\n\nHier pak aan. Ik kan het niet meer gebruiken”,\nzei de strijder en gaf ons zijn oude wapen."
"heirloom.5" = "De eerstgeborene!"
"heirloom.6" = "De koopman lacht en grijpt het zwaard voordat hij ons een buidel goud geeft.\n\n”Dit is een familie-erfstuk en de traditie moet in stand worden gehouden. Goede keuze, avonturiers.” "
"introforest.1" = "De Throne Rush van Krum!"
"introforest.2" = "De graslanden zijn binnengevallen door bloeddorstige orks onder leiding van hun vreselijke leider Krum’Thak Ragestorm.\n\nHet is aan ons om naar de troon van de sjamaan te stormen en een einde te maken aan de orkse invasie!"
"introforest.3" = "Begin het avontuur!"
"thetranquilgrove.1" = "Het vreedzame bos"
"thetranquilgrove.2" = "We treffen een prachtig bos aan.\n\nHet lijkt de perfecte plek om te rusten... misschien wel iets te perfect."
"thetranquilgrove.3" = "Zet het kamp\nop en rust uit."
"thetranquilgrove.4" = "We rustten een poosje uit en kunnen genieten van een vreedzame nacht.\n\nDe volgende ochtend voelde iedereen zich ontspannen, gelukkiger en gezonder."
"thetranquilgrove.5" = "We rustten een poosje uit en kunnen genieten van een vreedzame nacht.\n\nToen we wakker werden, lagen al onze bezittingen verspreid en troffen we heel veel kleine voetafdrukjes aan.\n\nWe verzamelden wat er nog lag en gingen verder."
"thetranquilgrove.6" = "Ga verder!"
"thetranquilgrove.7" = "We besloten verder te gaan en later uit te rusten."
"unmarkedpotion.1" = "Een niet gelabeld drankje"
"unmarkedpotion.2" = "We vinden een niet gelabeld drankje verstopt in de struiken.\n\nWe kunnen onmogelijk achterhalen wat er precies in zit, maar de rustieke fles lijkt van orks te zijn."
"unmarkedpotion.3" = "Drink het drankje."
"unmarkedpotion.4" = "We dronken het drankje en voelden onmiddellijk hernieuwde energie in ons. "
"unmarkedpotion.5" = "We voelden ons binnenste aangetast worden zodra we het drankje dronken.\n\nWe probeerden de vloeistof uit te spugen, maar het was al te laat."
"unmarkedpotion.6" = "Ga verder!"
"unmarkedpotion.7" = "We besloten geen risico te nemen, het drankje niet te drinken en verder te gaan."
"icefishing.1" = "IJsvissen"
"icefishing.2" = "We komen een aantal gaten om te ijsvissen tegen met daarnaast vishaken en speren.\n\nWe zouden hier heerlijke vis kunnen vangen, maar we zouden de vishaken en speren ook kunnen gebruiken om onze uitrusting te verbeteren."
"icefishing.3" = "Ga vissen."
"icefishing.4" = "We brengen een aantal uren bij de gaten door, maar het lukt ons niet iets te vangen.\n\nHopelijk hebben we de volgende keer meer geluk."
"icefishing.5" = "Na een aantal uren vissen, wisten we uiteindelijk een paar kleine baarsjes en een grote baars te vangen.\n\nHoewel dat niet indrukwekkend is, levert het wel een redelijke maaltijd op."
"icefishing.6" = "Ons visavontuur bleek nuttig te zijn!\n\nWe wisten een aantal waardevolle zonnebaarzen te vangen.\n\nDaar kunnen we niet alleen een redelijke maaltijd van maken, maar we kunnen er ook een paar verkopen."
"icefishing.7" = "In eerste instantie dachten we dat er geen vissen bij de gaten zaten, maar toen we het bijna voor gezien wilden houden, wisten we een enorme snoek te vangen!\n\nDat leverde ons een waar feestmaal op!"
"icefishing.8" = "Verbeter je wapens."
"icefishing.9" = "We namen een aantal gereedschappen om de visuitrusting te onderhouden en wisten onze wapens beter te maken voordat we verdergingen."
"townbrawlyeti.1" = "De Verdediging van Argaleham"
"townbrawlyeti.2" = "Een groep yeti's valt het dorp Argaleham aan!"
"townbrawlyeti.3" = "Verdedig Argaleham!"
"townbrawlyeti.4" = "De Verdediging van Argaleham"
"townbrawlyeti.5" = "De inwoners van Argaleham zijn ontzettend blij!\n\nHet dorp is weer veilig!\n\nZe hadden niet veel meer te geven na de lange belegering, maar hadden wel wat zeer noodzakelijke hulpmiddelen veilig weten te houden!"
"townbrawlyeti.6" = "Argaleham"
"townbrawlyeti.7" = "Argaleham, het dorp dat voor de trolleninvasie voedsel leverde aan de Stormcloud-tempel, is geen schaduw meer van wat het was.||De vermoeide herbergier keek naar ons terwijl hij een van zijn mokken schoonveegde.\n\n"Onze bedden zijn warm en onze maaltijden geven voldoening, dus wat kan ik voor jullie betekenen?" "
"townbrawlyeti.8" = "Rust uit."
"townbrawlyeti.9" = "Een volle buik en een goede nachtrust hebben geweldige helende eigenschappen!\n\nWe wisten daardoor wat leven terug te krijgen."
"townbrawlyeti.10" = "Voer handel."
"townbrawlyeti.11" = "Ga weg."
"townbrawlyeti.12" = "Argaleham"
"townbrawlyeti.13" = ""Dus... gaan jullie wat bestellen of blijven jullie me aangapen?"\n\nvroeg de herbergier terwijl hij de mok bleef schoonvegen."
"townbrawltrolls.1" = "De Verdediging van Argaleham"
"townbrawltrolls.2" = "Een bende trollen valt het dorp Argaleham aan!"
"townbrawltrolls.3" = "Verdedig Argaleham!"
"townbrawltrolls.4" = "De Verdediging van Argaleham"
"townbrawltrolls.5" = "De inwoners van Argaleham zijn ontzettend blij!\n\nHet dorp is weer veilig!\n\nZe hadden niet veel meer te geven na de lange belegering, maar hadden wel wat zeer noodzakelijke hulpmiddelen veilig weten te houden!"
"townbrawltrolls.6" = "Argaleham"
"townbrawltrolls.7" = "Argaleham, het dorp dat voor de trolleninvasie voedsel leverde aan de Stormcloud-tempel, is geen schaduw meer van wat het was.||De vermoeide herbergier keek naar ons terwijl hij een van zijn mokken schoonveegde.\n\n"Onze bedden zijn warm en onze maaltijden geven voldoening, dus wat kan ik voor jullie betekenen?" "
"townbrawltrolls.8" = "Rust uit."
"townbrawltrolls.9" = "Een volle buik en een goede nachtrust hebben geweldige helende eigenschappen!\n\nWe wisten daardoor wat leven terug te krijgen."
"townbrawltrolls.10" = "Voer handel."
"townbrawltrolls.11" = "Ga weg."
"townbrawltrolls.12" = "Argaleham"
"townbrawltrolls.13" = ""Dus... gaan jullie wat bestellen of blijven jullie me aangapen?"\n\nvroeg de herbergier terwijl hij de mok bleef schoonvegen."
"townbrawltavern.1" = "De Verdediging van Argaleham"
"townbrawltavern.2" = "Een bende trollen plundert de herberg van Argaleham!"
"townbrawltavern.3" = "Verdedig Argaleham!"
"townbrawltavern.4" = "De Verdediging van Argaleham"
"townbrawltavern.5" = "De inwoners van Argaleham zijn ontzettend blij!\n\nHet dorp is weer veilig!\n\nZe hadden niet veel meer te geven na de lange belegering, maar hadden wel wat zeer noodzakelijke hulpmiddelen veilig weten te houden!"
"townbrawltavern.6" = "Argaleham"
"townbrawltavern.7" = "Argaleham, het dorp dat voor de trolleninvasie voedsel leverde aan de Stormcloud-tempel, is geen schaduw meer van wat het was.||De vermoeide herbergier keek naar ons terwijl hij een van zijn mokken schoonveegde.\n\n"Onze bedden zijn warm en onze maaltijden geven voldoening, dus wat kan ik voor jullie betekenen?" "
"townbrawltavern.8" = "Rust uit."
"townbrawltavern.9" = "Een volle buik en een goede nachtrust hebben geweldige helende eigenschappen!\n\nWe wisten daardoor wat leven terug te krijgen."
"townbrawltavern.10" = "Voer handel."
"townbrawltavern.11" = "Ga weg."
"townbrawltavern.12" = "Argaleham"
"townbrawltavern.13" = ""Dus... gaan jullie wat bestellen of blijven jullie me aangapen?"\n\nvroeg de herbergier terwijl hij de mok bleef schoonvegen."
"testmbf.1" = "De Ruïnes van de Stormcloud-tempel"
"testmbf.2" = "Een krachtig licht schijnt in de verte en kleurt de hemel in een somber scharlakenrood.\n\nWanneer we bij de ruïnes aankomen, zien we een grote, griezelige toren waar de Zonnestraal-toren ooit stond, met een misvormde trol die de doorgang over de brug blokkeert."
"testmbf.3" = "Benader de ruïnes."
"testmbf.4" = "Nog niet."
"coldnight.1" = "Koude, koude nacht"
"coldnight.2" = "De nacht wordt kouder en kouder.\n\n"We moeten iets doen om de vrieskou te kunnen weerstaan of anders de ijzige winterkou onder ogen zien."
"coldnight.3" = "Maak een iglo."
"coldnight.4" = "We bouwden een redelijk comfortabele iglo en wisten uiteindelijk een redelijk goede nachtrust te hebben."
"coldnight.5" = "We probeerden een iglo te bouwen met wat we konden vinden.\n\nHelaas stortte de knullige iglo bovenop ons ineen terwijl we aan het slapen waren."
"coldnight.6" = "Verzamel brandhout."
"coldnight.7" = "We wisten wat brandhout te vinden en een vuurtje aan te leggen.\n\nHoewel we het nog steeds een beetje koud hadden, wisten we de nacht door te komen."
"coldnight.8" = "We brachten de middag door met het verzamelen van brandhout, maar wisten alleen wat onbruikbaar, nat hout te vinden.\n\nDe koude nacht eiste een zware tol van onze lichamen."
"coldnight.9" = "Kruip tegen elkaar aan naast een fakkel."
"coldnight.10" = "We staken een fakkel aan en kropen tegen elkaar aan naast de fakkel zodat onze lichaamswarmte ons warm hield.\n\nHet was niet de meest comfortabele oplossing, maar we wisten in ieder geval de nacht te doorkomen."
"coldnight.11" = "Kruip tegen elkaar aan."
"coldnight.12" = "We kropen tegen elkaar aan om warm te blijven, maar de nacht was te koud.\n\nHet koude weer eiste een zware tol van onze lichamen."
"roadbarter.1" = "Handel op de weg"
"roadbarter.2" = "Een reiziger met een grote zak op zijn rug benadert ons.\n\n"Hallo! Ik heb medicijnen over, maar ik ben op zoek naar gereedschappen voor mijn reis. Willen jullie ruilen?""
"roadbarter.3" = "Ontvang 2 genezingsdrankjes"
"roadbarter.4" = "We gaven ons houweel in ruil voor wat drankjes.\n\n"Dit is geweldig. Bedankt!" zei hij voordat hij wegliep."
"roadbarter.5" = "Ontvang een verkwikkend drankje."
"roadbarter.6" = "We gaven onze fakkel in ruil voor wat drankjes.\n\n"Dit is geweldig. Bedankt!" zei hij voordat hij wegliep."
"roadbarter.7" = "Ontvang een levenselixer."
"roadbarter.8" = "We gaven onze tent in ruil voor een elixer.\n\n"Dit is geweldig. Bedankt!" zei hij voordat hij wegliep."
"roadbarter.9" = "Nee, bedankt!"
"roadbarter.10" = "We bedankten de reiziger voor het aanbod, maar hielden onze items."
"hitcharide.1" = "Lift mee"
"hitcharide.2" = "We komen een reiziger op zijn kar tegen terwijl we maar moeizaam verder kunnen komen over een rotsachtig pad.\n\n"Hallo daar, volk! Jullie kunnen wel een lift gebruiken... voor een prijs, natuurlijk!""
"hitcharide.3" = "Betaal voor de rit."
"hitcharide.4" = "We betalen maar wat graag de prijs en genieten van de rit over de wegen."
"hitcharide.5" = "Overtuig hem\nom jullie gratis\neen lift te geven."
"hitcharide.6" = "Na een discussie over het belang van onze missie, wisten we de man te overtuigen ons een gratis lift te geven tot het volgende kruispunt."
"hitcharide.7" = "We probeerden de reiziger te overtuigen, maar hij was te koppig om ons gratis te laten reizen.\n\nTeleurgesteld hadden we geen andere keuze dan verder te gaan met onze al vermoeide voeten."
"hitcharide.8" = "Blijf gewoon doorgaan."
"hitcharide.9" = "We dachten dat het de prijs niet waard was omdat onze volgende stop waarschijnlijk erg dichtbij zou zijn...\n\nDat hadden we echter verkeerd."
"flyingaxes.1" = "Vliegende bijlen"
"flyingaxes.2" = "Terwijl we door het bos lopen, worden we verrast door het fluitende geluid van een aantal bijlen die vanachter de bomen naar ons toe komen gevlogen."
"flyingaxes.3" = "Ontwijk!"
"flyingaxes.4" = "We wisten snel aan de kant te rollen en de bijlen te ontwijken.\n\nWe stonden op om onze aanvallers onder ogen te komen, maar we zagen alleen een kleine bende trollen door het bos wegrennen."
"flyingaxes.5" = "We wisten niet snel genoeg te reageren en de bijlen raakten een aantal van ons.\n\nOnze kreten van pijn hebben onze aanvallers misschien weggejaagd aangezien we een klein groepje trollen door het bos zagen wegrennen."
"flyingaxes.6" = "Blok de bijlen!"
"flyingaxes.7" = "We wisten de inkomende bijlen te blokken en zo te voorkomen dat we schade opliepen.\n\nWe zochten naar onze aanvallers, maar we zagen alleen wat trollen door het bos wegrennen."
"flyingaxes.8" = "We probeerden verschillende bijlen te blokken, maar konden ons niet tegen alle bijlen beschermen.\n\nDe aanvallende trollen zagen dat we pijn hadden, maar niet dood waren en renden weg door het bos."
"flyingaxes.9" = "Wat?!"
"flyingaxes.10" = "We wisten niet op de aanval te reageren en de bijlen raakten een aantal van ons.\n\nOnze kreten van pijn hebben onze aanvallers misschien weggejaagd aangezien we een klein groepje trollen door het bos zagen wegrennen."
"avalanche.1" = "Lawine"
"avalanche.2" = "De grond begint plots te schudden terwijl er een lawine op ons af komt."
"avalanche.3" = "Ren naar beschutting!"
"avalanche.4" = "We renden de heuvel af en ontweken alle obstakels die we tegenkwamen totdat we bij een grot aankwamen waar we konden schuilen voor de lawine.\n\nIn de grot vonden we een redelijk zwaard en een onderdeel van een harnas."
"avalanche.5" = "We renden en rolden zo snel we konden de heuvel af, maar waren niet snel genoeg en werden door de lawine meegesleept.\n\nWe kwamen een uur later weer bij bewustzijn, maar wisten niet waar we waren."
"avalanche.6" = "Spreek de spreuk uit om een magische pilaar op te roepen!"
"avalanche.7" = "We wisten een enorme magische pilaar uit de grond te toveren die ons bescherming bood voor de lawine.\n\nToen de lawine was gaan liggen, zagen we dat de sneeuw wat waardevolle objecten had meegesleept."
"avalanche.8" = "We wisten een magische pilaar uit de grond te toveren, maar de magie was niet sterk genoeg om de kracht van de sneeuw weerstand te bieden.\n\nWe vielen naar de grond en werden met veel geweld door de lawine meegesleept."
"avalanche.9" = "Oh nee!"
"avalanche.10" = "We stonden daar sprakeloos en keken hoe de lawine naar beneden kwam en tegen ons aan sloeg.\n\nWe kwamen een uur later bij bewustzijn, maar wisten niet waar we waren."
"frostbite.1" = "Bevriezingsverschijnselen!"
"frostbite.2" = "Het is een marteling om een stap in deze kou te zetten.\n\nAls we onze laarzen uitdoen, zien we dat onze tenen blauw zijn. "We moeten nu iets doen om bevriezing tegen te gaan.""
"frostbite.3" = "Verleen eerste hulp."
"frostbite.4" = "We zochten beschutting tegen de kou en wisten onze lichamen langzaam op te warmen.\n\nWe wisten te voorkomen dat we een ledemaat zouden verliezen of erger."
"frostbite.5" = "We begonnen onze tenen te wrijven om ze op te warmen, maar zonder eerst uit de kou te komen, werden de bevriezingsverschijnselen zelfs erger!\n\nWe gingen verder, maar lopen werd een pijnlijke bedoeling."
"frostbite.6" = "Bijt door de pijn heen."
"frostbite.7" = "We bleven doorgaan en hoopten dat wat beweging zou helpen.\n\nEen paar uur later merkten we dat onze lichamen weer klaar waren voor de actie, terwijl we wel wat schade opliepen door de bevriezing."
"frostbite.8" = "We bleven door lopen en hoopten dat we ons door de pijn heen konden bijten.\n\nDe bevriezingsverschijnselen werden echter slechter.\n\nWe liepen door, maar lopen werd een pijnlijke bedoeling."
"frostbite.9" = "Leg een vuur aan."
"frostbite.10" = "We legden een vuur aan en warmden onze lichamen op zodat de bevriezingsverschijnselen niet erger zouden worden.\n\nWe deden nieuwe kracht op dankzij de warmte van het vuur en zetten ons avontuur voort."
"frostbite.11" = "Geef je over aan de bevriezingsverschijnselen."
"frostbite.12" = "We negeerden de pijn en bleven doorgaan.\n\nEen paar uur later merkten we dat de bevriezingsverschijnselen erger waren geworden.\n\nWe bleven doorgaan, maar het lopen werd een pijnlijke bedoeling."
"fallingrocks.1" = "Vallende rotsen"
"fallingrocks.2" = "Rotsen glijden van de berg en komen onze richting op gerold.\n\nEr zijn er te veel om ze allemaal te kunnen ontwijken."
"fallingrocks.3" = "Duw ze aan de kant."
"fallingrocks.4" = "De rotsen bleven onze kant op rollen en we duwden ze een voor een aan de kant zodat ze niet op ons zouden botsen.\n\nWe voelden een enorme adrenalinerush nadat we aan de dood waren ontsnapt."
"fallingrocks.5" = "We probeerden de rollende rosten aan de kant te duwen, maar na de derde konden we dat niet meer volhouden en rolden de rotsen over ons heen."
"fallingrocks.6" = "Zoek een hoekje om in te schuilen."
"fallingrocks.7" = "We keken snel om ons heen en vonden het perfecte hoekje om te schuilen voor de vallende rotsen.\n\nZodra we beschutting hadden gevonden, zagen we dat de rotsen een spoor goudklompjes achterlieten."
"fallingrocks.8" = "We keken om ons heen op zoek naar een hoekje om te schuilen, maar vonden er geen.\n\nWe stonden aan de grond genageld totdat de rotsen over ons heen rolden."
"fallingrocks.9" = "Schiet ze in gruzelementen!"
"fallingrocks.10" = "We riepen krachtige magische projectielen op die de rotsen in kleine stukjes schoten.\n\nZodra de dreiging was verdwenen, zagen we dat de rotsen kristallen vol energie hadden achtergelaten."
"fallingrocks.11" = "We schoten magische projectielen naar de rotsen, maar die schampten de rotsen slechts voordat die over ons heen rolden.\n\nWe wisten het maar net te overleven, maar wel met veel gebroken botten en blauwe plekken."
"fallingrocks.12" = "Oeps!"
"fallingrocks.13" = "We keken vol wanhoop hoe de rotsen op ons afkwamen gedenderd.\n\nWe probeerden ze te ontwijken, maar er waren er te veel.\n\nWe wisten het maar net te overleven, maar wel met veel gebroken botten en blauwe plekken."
"troublebreathing.1" = "Ademhalingsproblemen"
"troublebreathing.2" = "Een wolk dreef tussen de bergpieken door.\n\nHet wordt moeilijker en moeilijker om adem te halen hoe hoger we komen."
"troublebreathing.3" = "Roep luchtbellen op."
"troublebreathing.4" = "We riepen de magische kracht van de wind op om een groep luchtbellen te creëren en gebruikten ze om tijdens onze klim adem te halen.\n\nMet de luchtbellen was het een eitje om verder te klimmen."
"troublebreathing.5" = "We riepen een groep luchtbellen op die slechts een paar minuten standhield.\n\nWe gingen verder omhoog de bergen in ten koste van onze eigen gezondheid."
"troublebreathing.6" = "Zoek luchtschachten."
"troublebreathing.7" = "We stopten en zochten het gebied af totdat we een aantal luchtschachten vonden die ons hielpen te ademen tijdens onze klim.\n\nWe gingen verder omhoog en stopten af en toe om op adem te komen."
"troublebreathing.8" = "We gingen op zoek naar luchtschachten totdat we compleet uitgeput waren.\n\nWe negeerden de uitputting ten koste van onze eigen gezondheid."
"troublebreathing.9" = "Blijf doorgaan."
"troublebreathing.10" = "We namen diep adem en gingen door de passerende wolk.\n\nHet gebrek aan lucht eiste een zware tol van onze lichamen, maar dat was wel beter dan stil blijven staan en stikken."
"guardduty.1" = "Wachtdienst"
"guardduty.2" = "Overal om ons kamp horen we enge geluiden.\n\nIemand moet wakker blijven om de wacht te houden."
"guardduty.3" = "Kies iemand voor de wachtdienst."
"guardduty.4" = "Wie moet wakker blijven?"
"guardduty.5" = "Houd de wacht."
"guardduty.6" = "Een paar dieren probeerden ons kamp te betreden, maar onze wacht zorgde ervoor dat ze op een afstand bleven.\n\nHoewel het vermoeiend was, was het wel de juiste keuze."
"guardduty.7" = "Houd de wacht."
"guardduty.8" = "Houd de wacht."
"guardduty.9" = "Houd de wacht."
"guardduty.10" = "Geen wacht."
"guardduty.11" = "We besloten het risico te nemen en zonder wachten te slapen.\n\nEen paar wolven vielen ons 's nachts aan.\n\nWe wisten ze af te schrikken, maar het lukte ze wel om een paar keer te bijten."
"livingsnow.1" = "Levend sneeuw"
"livingsnow.2" = "Een paar sekteleden verschijnen voor ons en roepen een spreuk uit.\n\nTerwijl we ons voorbereiden om ze aan te vallen, verandert de sneeuw onder onze voeten ineens in tentakels die ons vast beginnen te zetten."
"livingsnow.3" = "Smelt ze weg!"
"livingsnow.4" = "We roepen snel genoeg een vuurbal op om de meeste tentakels weg te smelten zodat we zonder kleerscheuren ontsnappen.\n\nVerrast door onze explosieve ontsnapping verdwenen de sekteleden."
"livingsnow.5" = "We roepen nonchalant een vuurbal op die de tentakels wegsmelt, maar ons tegelijkertijd ook pijn doet.\n\nDe sekteleden zagen dat we nog steeds in leven waren, mompelden wat en verdwenen."
"livingsnow.6" = "Creëer een gat."
"livingsnow.7" = "We staken een fakkel aan en smolten een gat dat groot genoeg was om door te ontsnappen.\n\nDe sekteleden zagen dat we nog steeds in leven waren, mompelden wat en verdwenen."
"livingsnow.8" = "Probeer te ontsnappen."
"livingsnow.9" = "We probeerden tegen de sneeuwtentakels te vechten, maar ze bleven zich regenereren en ons verstikken.\n\nUitgeput en gewond wisten we uiteindelijk te ontkomen."
"icebreaker.1" = "IJsbreker"
"icebreaker.2" = "We lopen over een bevroren meer totdat we een krakend geluid achter ons horen.\n\nWe kijken achterom en zien een enorme scheur die op ons afkomt."
"icebreaker.3" = "Sprint het meer af!"
"icebreaker.4" = "We sprintten het meer net op tijd af zodat we niet in het water vielen.\n\nNadat we op adem waren gekomen, zetten we onze reis voort."
"icebreaker.5" = "We probeerden de oever te bereiken, maar het ijs begon te snel te breken waardoor we in het ijskoude water vielen.\n\nKort nadat we uit het water kwamen, begonnen sommigen van ons zich ziek te voelen."
"icebreaker.6" = "Blijf bij elkaar!"
"icebreaker.7" = "Toen het ijs compleet brak, stonden we veilig op dezelfde ijsschots.\n\nWe probeerden naar de oever te peddelen, maar de peddelaar verloor zijn evenwicht en viel in het ijzige water."
"snowblinded.1" = "Sneeuwblind"
"snowblinded.2" = "Dichte sneeuwwolken gecreëerd door sterke bergwinden verhullen ons pad.\n\nDe wind is niet sterk genoeg om ons tegen te houden, maar we kunnen niet meer dan een paar stappen voor ons uit zien."
"snowblinded.3" = "Maak het pad vrij."
"snowblinded.4" = "We riepen een sterke windvlaag op die de sneeuw lang genoeg uiteen dreef zodat we ons pad konden zien en verder konden gaan.\n\nNa een poosje ging de wind eindelijk liggen."
"snowblinded.5" = "We probeerden de sneeuw uiteen te drijven met onze eigen windvlaag, maar de botsing van luchtstromingen verhulden ons pad nog meer.\n\nWe liepen een poosje in cirkels totdat de winden gingen liggen en we onze weg terugvonden."
"snowblinded.6" = ""Volg mij!""
"snowblinded.7" = "We vertrouwden op ons overlevingsinstinct en liepen door de sneeuwwolk.\n\nZodra de wind ging liggen en onze omgeving duidelijk zichtbaar werd, konden we bevestigen dat we het juiste pad hadden gekozen."
"snowblinded.8" = "We vertrouwden op ons overlevingsinstinct en liepen blind een richting op.\n\nWe bleven tegen rotsen en bomen aan lopen totdat de wind ging liggen en we de weg weer konden zien."
"snowblinded.9" = "Ga door."
"snowblinded.10" = "We besloten door te gaan omdat de storm waarschijnlijk snel zou gaan liggen.\n\nTegen de tijd dat onze omgeving duidelijk zichtbaar werd, realiseerden we ons dat we best ver van ons bedoelde pad waren geraakt."
"helpinghand.1" = "Helpende hand"
"helpinghand.2" = "We ontdekken een dorpsbewoner die voor een verwoeste kar staat en besluiten om dichterbij te komen.\n\n"Die verdomde trollen hebben me beroofd! Nu kan ik niet naar huis terugkeren voordat de avond valt!""
"helpinghand.3" = "Repareer de kar."
"helpinghand.4" = "We wisten op professionele wijze het voertuig te repareren voordat de avond viel.\n\nDe dorpsbewoner had niet veel om te geven, maar haar vrolijke houding had een positief effect op ons."
"helpinghand.5" = "Hoewel we ons best deden, bleek de taak te zwaar voor ons en bleven we tot de volgende ochtend aan de kar werken.\n\nOndanks dat was de vrouw nog steeds dankbaar voor onze inzet."
"helpinghand.6" = "Bied een tent aan."
"helpinghand.7" = "We boden haar een tent aan zodat ze de koude nacht kon doorstaan en om de kar in de ochtend te repareren.\n\nZe leek dankbaar voor onze hulp."
"helpinghand.8" = "Er valt\nniet veel te doen..."
"helpinghand.9" = "We konden niet veel doen om deze situatie te verhelpen.\n\nWe probeerden de vrouw te troosten en beloofden dat we het de trollen betaald zouden zetten."
"shoddybridge.1" = "De krakkemikkige brug"
"shoddybridge.2" = "Een krakkemikkige brug ligt voor ons.\n\nHet lijkt alsof de brug op elk moment ineen kan storten."
"shoddybridge.3" = "Steek voorzichtig over."
"shoddybridge.4" = "We lopen voorzichtig over de brug en doen ons best om niet te veel gewicht op de gammele planken te zetten terwijl we naar de andere kant probeerden te komen."
"shoddybridge.5" = "We hoorden het rotte hout onder onze voeten kraken terwijl een van de planken door midden breekt zodat we kunnen zien hoever we naar beneden kunnen vallen.\n\nWe sprintten over de brug en vertrapten elkaar terwijl we doodsangsten doorstonden."
"shoddybridge.6" = "Repareer de brug."
"shoddybridge.7" = "We maakten de touwen van de hangbrug vlug vast en vervingen wat planken totdat de brug weer veilig was."
"shoddybridge.8" = "We probeerden de brug te repareren, maar dat lukte niet.\n\nWe hadden tijd en middelen verspild aan de brug en besloten daarom terug te lopen en een veiligere, maar langere route te kiezen."
"shoddybridge.9" = "Maak een touw vast."
"shoddybridge.10" = "We verlegden een touw en maakten de brug steviger terwijl we naar de andere kant liepen.\n\nHet is geen probleem meer om deze brug over te steken."
"shoddybridge.11" = "Kies voor de omweg."
"shoddybridge.12" = "We kozen ervoor om geen risico te nemen en brachten de middag door op zoek naar een alternatieve route."
"peltcache.1" = "De voorraad pelzen"
"peltcache.2" = "We komen aan bij een verlaten kamp en zien een bundel wolvenpelzen voor ons.\n\nZe zijn in goede staat en lijken waardevol te zijn."
"peltcache.3" = "Pak de\nmeest waardevolle\npelzen."
"peltcache.4" = "We keken door de bundel pelzen en kozen de pelzen die er het best uit leken te zien.\n\nWe verkochten ze uiteindelijk voor een leuke opbrengst."
"peltcache.5" = "We doorzochten de bundel pelzen een poosje.\n\nNa een poosje zien we een aantal teken over onze lichamen kruipen.\n\nWe besloten uiteindelijk de geïnfecteerde pelzen weg te gooien."
"peltcache.6" = "Maak bontjassen."
"peltcache.7" = "We maakten op professionele wijze een aantal hoogwaardige jassen.\n\nDe warmte van de jassen voelt verkwikkend."
"peltcache.8" = "We probeerden een paar bontjassen te maken, maar wisten alleen een aantal pelzen te verprutsen."
"peltcache.9" = "Ga verder."
"glaciarpass.1" = "De gletsjerpas"
"glaciarpass.2" = "De weg eindigt bij het begin van een enorme gletsjer."
"glaciarpass.3" = "Glij door de gletsjer."
"glaciarpass.4" = "We renden over de sneeuw, maakten een aanloop en gleden verder over het ijs totdat we bij de andere kant van de gletsjer uitkwamen."
"glaciarpass.5" = "We gleden helemaal over de gletsjer.\n\nWe konden onze richting echter niet bijsturen en knalden tegen een grote dennenboom."
"glaciarpass.6" = "Maak sneeuwijzers."
"glaciarpass.7" = "We improviseerden sneeuwijzers voor onze laarzen door gebruik te maken van wat steenscherven en heel veel creativiteit.\n\nDaarna was het een eitje om naar de andere kant te komen."
"glaciarpass.8" = "Onze geïmproviseerde sneeuwijzers waren te sterk voor het laagje ijs en we vielen uiteindelijk door het ijs heen.\n\nWe wisten maar net uit het water te komen voordat we dood waren gevroren."
"glaciarpass.9" = "Improviseer een ijspriem."
"glaciarpass.10" = "We konden veilig aan de andere kant van de gletsjer komen met behulp van de ijspriem."
"glaciarpass.11" = "Kies voor de omweg."
"glaciarpass.12" = "We liepen een stuk terug en gebruikten de rest van de middag om een veilige route te vinden."
"crystalclear.1" = "Glashelder"
"crystalclear.2" = "Terwijl we door een prachtige kristalgrot komen, komt er een groep sektepriesters achter de kristallen vandaag.\n\nZe beginnen samen vreemde woorden te zingen en we beginnen ons verzwakt te voelen."
"crystalclear.3" = "Onthul de spreuk!"
"crystalclear.4" = "We onthullen de spreuk en realiseerden ons dat de sekteleden slechts illusies waren die waren opgeroepen door een enkele priester.\n\nWe stormden op de echte priester af, maar zien hem voor onze ogen in het niets opgaan terwijl hij wat items achterlaat."
"crystalclear.5" = "We wisten dat we waren omsingeld door illusies, maar konden niet ontdekken wie de echte priester was voordat we in elkaar zakten.\n\nNa een poosje werden we wakker en voelden we ons ziek."
"crystalclear.6" = "Breek de kristallen!"
"crystalclear.7" = "We weerstonden de spreuk en begonnen de kristallen te vernietigen waardoor we ontdekten dat elk sektelid een illusie was.\n\nWe stormden op de laatste priester af, maar die ging voor onze ogen in het niets op en liet wat items achter."
"crystalclear.8" = "We probeerden de kristallen te breken, maar konden ze niet eens beschadigen voordat we bewusteloos raakten.\n\nNa een poosje werden we wakker en voelden we ons ziek."
"crystalclear.9" = "Oh, nee..."
"crystalclear.10" = "We konden niet snel genoeg op de spreuk reageren en onze lichamen bezweken onder de spreuk.\n\nNa een poosje werden we wakker en voelden we ons ziek."
"tocatchasasquatch.1" = "Een Bigfoot vangen"
"tocatchasasquatch.2" = "Een groep trollen zit achter een Bigfoot aan.\n\nZe komen onze richting op en zijn bijna bij ons."
"tocatchasasquatch.3" = "Lok ze in een hinderlaag."
"tocatchasasquatch.4" = "We verscholen ons achter wat rotsen en toen de trollen langskwamen, besprongen we ze waardoor ze rechtsomkeer maakten en naar de heuvels vluchtten.\n\nWe verzamelden wat van de uitrusting die ze achter hadden gelaten."
"tocatchasasquatch.5" = "We verscholen ons achter wat rotsen en wachtten op de trollen, maar ze hadden ons ontdekt en gooiden speren naar ons.\n\nZe waren met meer en hadden ons klem waardoor we naar de heuvels moesten vluchtten."
"tocatchasasquatch.6" = "Geef de Bigfoot dekking."
"tocatchasasquatch.7" = "We stonden in het pad van de Bigfoot en begonnen over hem heen te schieten waarop de achtervolgers het voor gezien hielden.\n\nDankbaar voor onze hulp bracht de Bigfoot ons naar zijn grot en deelde wat van zijn buit met ons."
"tocatchasasquatch.8" = "We probeerden wat dekking te geven door te schieten, maar we raakten de Bigfoot per ongeluk zelf.\n\nDe woedende Bigfoot stormde op ons af en vertrapte ons."
"tocatchasasquatch.9" = "Lok ze in een hinderlaag met stenen."
"tocatchasasquatch.10" = "We stelden wat rotsen in stelling om de trollen in een hinderlaag te lokken.\n\nZodra ze langs ons heen kwamen, rolden we de rotsen naar ze waarop ze het op een lopen zetten.\n\nWe vonden wat waardevolle items tussen de spullen die ze waren verloren."
"tocatchasasquatch.11" = "We legden een aantal rotsen klaar om over de trollen te rollen, maar toen we de rotsen probeerden weg te duwen, viel de hele val boven op ons.\n\nVol blauwe plekken en verslagen zagen we hoe de trollen hun achtervolging voortzetten."
"tocatchasasquatch.12" = "Ga verder."
"tocatchasasquatch.13" = "We kozen ervoor om de jachtpartij met rust te laten en geen risico te nemen."
"ancientshrine.1" = "Het eeuwenoude heiligdom"
"ancientshrine.2" = "We ontdekken de ruïnes van een eeuwenoud heiligdom en besluiten op onderzoek te gaan.\n\nIn het heiligdom vinden we een standbeeld van een godin die een schaal vasthoudt met gravures van een dode taal."
"ancientshrine.3" = "Vertaal de gravures."
"ancientshrine.4" = "We wisten de tekst te vertalen en die luidt:\n\n"Gezegend zijn zij\ndie met een drankje\nmijn dorst lessen.\n\nSchenk iets anders\nen je bespotting\nzal worden bestraft met mijn vloek.""
"ancientshrine.5" = "Schenk een drankje in de schaal."
"ancientshrine.6" = "Kort nadat we het drankje in de schaal leeggoten, begonnen de ogen van het standbeeld licht te geven terwijl het drankje verdampte in een gloeiende mist om ons heen.\n\nWe voelden ons direct opgekikkerd."
"ancientshrine.7" = "Schenk een drankje in de schaal."
"ancientshrine.8" = "Kort nadat we het drankje in de schaal leeggoten, begonnen de ogen van het standbeeld licht te geven terwijl het drankje verdampte in een gloeiende mist om ons heen.\n\nWe voelden direct nieuwe kracht."
"ancientshrine.9" = "Schenk een drankje in de schaal."
"ancientshrine.10" = "Kort nadat we het drankje in de schaal leeggoten, begonnen de ogen van het standbeeld licht te geven terwijl het drankje werd getransfigureerd in een prachtige vloeistof.\n\nWe vulden de fles opnieuw en gingen verder."
"ancientshrine.11" = "Je hebt niets om te offeren."
"ancientshrine.12" = "We wilden geen eeuwenoude godheid kwaad maken en daarom besloten we ons avontuur voort te zetten zonder iets te offeren."
"ancientshrine.13" = "We waren niet zeker over de betekenis van de gravures, maar besloten ons geluk toch te beproeven."
"ancientshrine.14" = "Vul de schaal."
"ancientshrine.15" = "Vul de schaal."
"ancientshrine.16" = "We besloten ons geluk te beproeven zonder dat we de gravures snapten.\n\nWe dachten na over wat we in de schaal konden gieten."
"ancientshrine.17" = "Giet een genezingsdrankje in de schaal."
"ancientshrine.18" = "Kort nadat we het drankje in de schaal leeggoten, begonnen de ogen van het standbeeld licht te geven terwijl het drankje verdampte in een gloeiende mist.\n\nWe voelden ons direct opgekikkerd."
"ancientshrine.19" = "Druppel wat bloed in de schaal."
"ancientshrine.20" = "We kozen een van ons om wat bloed in de schaal te druppelen. Er volgde een korte beving, maar verder gebeurde er niets.\n\nTeleurgesteld zetten we onze reis voort."
"ancientshrine.21" = "Gooi wat munten in de schaal."
"ancientshrine.22" = "We gooiden wat munten in de schaal. Er volgde een korte beving, maar verder gebeurde er niets.\n\nTeleurgesteld zetten we onze reis voort."
"ancientshrine.23" = "Leg wat eten in de schaal."
"ancientshrine.24" = "We probeerden wat van ons voedsel in de schaal te leggen. We staarden verbaasd naar de schaal terwijl ons eten snel begon te rotten en er zich een misselijkmakende geur verspreidde."
"ancientshrine.25" = "Vergeet het."
"ancientshrine.26" = "Het zou dom zijn om zonder kennis iets te proberen.\n\nWe zetten ons avontuur kort daarna voort."
"iceicerabies.1" = "IJzige hondsdolheid"
"iceicerabies.2" = "Terwijl we door een bos op een klif lopen, zien we een grote roedel hondsdolle winterwolven die ons aan het besluipen is.\n\nZe komen iedere seconde dichterbij."
"iceicerabies.3" = "Klim de bomen in!"
"iceicerabies.4" = "We klommen snel de dichtstbijzijnde bomen in en wachtten buiten bereik van de beesten totdat ze opgaven en weggingen."
"iceicerabies.5" = "We probeerden in wat bomen te klimmen, maar we bleven uit de bomen glijden en vallen.\n\nOp dat moment zagen we dat de wolven rennend op ons afkwamen en we daarom geen andere keuze hadden dan van de klif te springen."
"iceicerabies.6" = "Verschuil door aan de rand van de klif te hangen."
"iceicerabies.7" = "We vonden een smalle, rotsachtige ruimte onder de rand van de klif waar we veilig konden schuilen uit het zicht van de beesten totdat ze opgaven en weggingen."
"iceicerabies.8" = "We zetten een sprintje om in een hoekje onder de rand van de klif te schuilen, maar gleden onhandig uit en botsten tegen een laaghangende rand."
"iceicerabies.9" = "Spring!"
"iceicerabies.10" = "We stonden op het punt opgegeten te worden en dachten dat we net zo goed in een berg sneeuw konden springen.\n\nHet was een harde val, maar de sneeuw wist de val genoeg te breken zodat we de val overleefden."
"suffocatedsorcerer.1" = "De stikkende tovenaar"
"suffocatedsorcerer.2" = "Een tovenaar heeft moeite met ademhalen en heeft duidelijk problemen door het gebrek aan zuurstof op de berg."
"suffocatedsorcerer.3" = "Roep een luchtbel op."
"suffocatedsorcerer.4" = "We riepen een luchtbel om het hoofd van de tovenaar op om hem te helpen ademen.\n\nKort daarna, toen de tovenaar zich weer goed voelde, bedankte hij ons met een magisch amulet."
"suffocatedsorcerer.5" = "We riepen een enorme luchtbel op om de tovenaar te helpen ademen.\n\nHoewel effectief, was de bubbel groter dan nodig was en het oproepen van de bubbel eiste een zware tol van onze lichamen."
"suffocatedsorcerer.6" = "Bied eerste hulp."
"suffocatedsorcerer.7" = "We testten onze vaardigheden en boden hulp aan de tovenaar zodat hij weer verder kon.\n\nHij bedankt ons en beloonde ons met een magisch amulet."
"suffocatedsorcerer.8" = "Het kostte veel tijd om de tovenaar te helpen met ademen.\n\nHet was een ondraaglijk lange zit, maar enkele uren later kon de tovenaar weer verder."
"suffocatedsorcerer.9" = "Geef hem een drankje."
"suffocatedsorcerer.10" = "We gaven de tovenaar een van onze genezingsdrankjes en kort daarna kon hij weer verder.\n\nHij bedankte ons en beloonde ons met een magisch amulet."
"suffocatedsorcerer.11" = "Breng de dag door om hem te helpen."
"suffocatedsorcerer.12" = "Zonder dat we wisten hoe we hem moesten helpen, begonnen we lucht in zijn gezicht te wapperen en hem zo goed mogelijk te helpen.\n\nEnkele uren later kon de tovenaar weer verder."
"frozenloot.1" = "Bevroren buit"
"frozenloot.2" = "In de grot liggen talloze waardevolle items bevroren in ijsblokken."
"frozenloot.3" = "Breek het ijs."
"frozenloot.4" = "We sloegen herhaaldelijk op de ijsblokken met onze wapens totdat de waardevolle items losbraken."
"frozenloot.5" = "We brachten een poosje door en probeerden het ijs met onze wapens te breken, maar daardoor raakten onze wapens juist beschadigd."
"frozenloot.6" = "Zoek naar zwakke plekken."
"frozenloot.7" = "We onderzochten de blokken en vonden wat scheuren. Met een paar precieze klappen wisten we alle waardevolle items los te krijgen."
"frozenloot.8" = "We onderzochten de ijsblokken een poos en probeerden zwakke plekken te vinden, maar die vonden we niet.\n\nWe besloten het op te geven en verder te gaan."
"frozenloot.9" = "Gebruik een houweel."
"frozenloot.10" = "Met een van onze houwelen wisten we de waardevolle, bevroren items los te krijgen."
"frozenloot.11" = "Ga verder."
"frozenloot.12" = "We besloten de waardevolle items in het ijs met rust te laten en verder te gaan."
"blizzardstrike.1" = "Sneeuwstorm"
"blizzardstrike.2" = "De aanzwellende wind en sneeuw wordt ondraaglijk en de enige beschutting die we kunnen vinden, is een pikzwarte grot.\n\nWe weten niet wat er in de grot zit, maar de sneeuwstorm wordt elke seconde erger."
"blizzardstrike.3" = "Roep een ijsmuur op."
"blizzardstrike.4" = "We wisten een ijsmuur op te roepen waarmee we de ingang van de grot afsloten van de storm buiten.\n\nWe wachtten vellig totdat de storm ging liggen zonder verder de grot in te gaan."
"blizzardstrike.5" = "De storm bleek te sterk voor onze magische muur die na een poosje boven op ons ineenstortte.\n\nToen de storm ging liggen, strompelden we stijf en gewond naar buiten."
"blizzardstrike.6" = "Loop de grot in."
"blizzardstrike.7" = "We liepen voorzichtig de grot in wat een tunnel van een verlaten mijn bleek te zijn.\n\nWe bereikten een veilige plek waar we wachtten totdat de storm ging liggen en vonden ondertussen wat vergeten goederen."
"blizzardstrike.8" = "Ga de grot in."
"blizzardstrike.9" = "We gingen de grot in zonder dat we wisten hoe de grot er precies van binnen uitzag.\n\nNadat we een poosje door het donker struikelden, kwamen we uit bij een veilige plek waar we wachtten totdat de storm ging liggen."
"winterberries.1" = "Winterbessen"
"winterberries.2" = "We vinden een winterbessenstruik vol met bessen, een teken dat we een strenge winter krijgen.\n\nWe weten dat dit soort bes of giftig kan zijn of helende eigenschappen kan hebben, afhankelijk van de rijpheid."
"winterberries.3" = "Pluk de bessen."
"winterberries.4" = "Een voor een plukten we de bessen waarvan we dachten dat we die konden eten en stopten ze in een zak.\n\nZe waren niet zo lekker als we hadden gedacht, maar de helende eigenschappen waren de vieze smaak waard."
"winterberries.5" = "We plukten zoveel bessen als we konden.\n\nMet een lange, koude winter in het verschiet, leek het ons een goed idee om voedsel in te slaan.\n\nHelaas bleken niet alle geplukte bessen veilig om te eten."
"winterberries.6" = "Ga door."
"villagerquarrel.1" = "Het dorpsdispuut"
"villagerquarrel.2" = ""Ik zeg het nog een keer: deze geit is afgelopen nacht van mijn boerderij ontsnapt!" beweerde de boer.\n\n"Onzin! Deze geit is altijd al van mij geweest. Je wil de geit gewoon stelen!" antwoordde de koopman, voordat we tussenbeide kwamen om een gevaarlijk gevecht te voorkomen."
"villagerquarrel.3" = "Breng de rust terug."
"villagerquarrel.4" = "We wisten ze te kalmeren en zo een vervelende situatie te voorkomen.\n\nNadat we een poosje hadden gepraat, gaf de boer de geit op en de koopman bood daarop aan de boer te helpen zijn geit te vinden."
"villagerquarrel.5" = "We stelden voor de geit in tweeën te delen, waarop een enorm gevecht ontstond waarin zelfs de geit klappen uitdeelde.\n\nKort daarna besloten ze elk hun eigen weg te gaan."
"villagerquarrel.6" = "Kies de kant van de koopman."
"villagerquarrel.7" = "We wisten niet zeker of we de juiste keuze hadden gemaakt, maar een geit is geen rede voor geweld.\n\nDe boer was woedend en liep weg terwijl de koopman ons bedankte voor onze hulp."
"villagerquarrel.8" = "Kies de kant van de boer."
"villagerquarrel.9" = "We wisten niet zeker of we de juiste keuze hadden gemaakt, maar een geit is geen rede voor geweld.\n\nDe koopman was woedend en liep weg terwijl de boer ons bedankte voor onze hulp."
"owlmessengers.1" = "Uilenboodschappers"
"owlmessengers.2" = "Diep in het bos in de bergen staat een sektelid voor een vertegenwoordiging van uilenboodschappers.\n\nHoewel we ze kunnen bestormen, kan het sektelid de uilen op pad sturen als hij ons in de gaten krijgt."
"owlmessengers.3" = "\nSchakel\nhet sektelid al sluipend uit."
"owlmessengers.4" = "We slopen van struik tot struik en schakelden het sektelid uit zonder gedetecteerd te worden.\n\nNadat we de berichten hadden bekeken, kwamen we erachter dat de uilen versterkingen van de sekte hadden moeten halen."
"owlmessengers.5" = "We probeerden naar de paal van de boodschappers te sluipen, maar we stapten op een takje waardoor we ontdekt werden.\n\nHet sektelid stuurde de uilen direct op pad en verdween zelf in een wolk van paarse rook."
"owlmessengers.6" = "Schiet het sektelid van grote afstand neer."
"owlmessengers.7" = "We verschuilden ons in de bomen, schoten op het sektelid en wisten hem op professionele wijze uit te schakelen.\n\nNadat we de berichten hadden bekeken, kwamen we erachter dat de uilen versterkingen van de sekte hadden moeten halen."
"owlmessengers.8" = "We probeerden het sektelid vanaf grote afstand neer te schieten, maar we waren niet scherp.\n\nGewaarschuwd stuurde het sektelid de uilen direct weg en verdween zelf in een wolk paarse rook."
"owlmessengers.9" = "Steek\nde kooi\nin brand."
"owlmessengers.10" = "We gooiden een fakkel en zetten een van de kooien in brand.\n\nZodra het sektelid afgeleid was, slopen we dichterbij en schakelden we hem uit.\n\nWe kwamen er toen achter dat de uilen gebruikt zouden worden om versterkingen in te schakelen."
"owlmessengers.11" = "Ga verder."
"owlmessengers.12" = "We besloten een enkel sektelid met rust te laten en gingen verder."
"cliffritual.1" = "Het klifritueel"
"cliffritual.2" = "Een groep sekteleden voert een ritueel uit bovenop een klif. Daar kan niets goeds van komen.\n\nWe kunnen er niet komen, maar kunnen het ritueel vanaf onze positie misschien wel onderbreken."
"cliffritual.3" = "Gooi stenen naar ze."
"cliffritual.4" = "We pakten de grootste stenen die we konden vinden en gooiden die naar de sekteleden waardoor ze hun concentratie verloren.\n\nWe moesten een poosje lachen dat we het ritueel op zo’n gekke manier hadden gestopt."
"cliffritual.5" = "We begonnen stenen naar de sekteleden te gooien, maar sommige van de stenen vielen terug op ons hoofd.\n\nNadat we ons zo een paar keer hadden verwond, gaven we op en gingen we verder zonder het ritueel te onderbreken."
"cliffritual.6" = "Onderbreek het ritueel vanaf een afstandje."
"cliffritual.7" = "We wisten de sekteleden te verrassen door een aantal projectielen naar het middelpunt van het ritueel te schieten totdat ze wegvluchtten.\n\nToen we zagen dat ze niet zouden terugkeren, gingen we verder."
"cliffritual.8" = "We probeerden de concentratie van de sekte te verstoren door een poosje op ze te schieten, maar geen van onze projectielen wist hen te bereiken.\n\nVerslagen gingen we weg en het ritueel ging onverstoord verder."
"cliffritual.9" = "Ga verder."
"cliffritual.10" = "We besloten om de sekte met rust te laten en verder te gaan. We krijgen laten tijdens ons avontuur de kans om de sekte voorgoed op te doeken."
"reinforcementscall.1" = "Schakel versterking in."
"reinforcementscall.2" = "Een soldaat komt naar ons toe voor hulp terwijl een bende trollen een voorpost van mensen benadert.\n\nWe haasten ons naar de plek, maar het pad is recent geblokkeerd door rotsblokken!"
"reinforcementscall.3" = "Verplaats wat rotsblokken!"
"reinforcementscall.4" = "We verplaatsten snel wat rotsblokken en kwamen net op tijd aan om het tegen de trollen op te nemen."
"reinforcementscall.5" = "Vecht!"
"reinforcementscall.6" = "We konden de rotsblokken niet snel genoeg verplaatsen en kwamen te laat bij het gevecht aan."
"reinforcementscall.7" = "Vecht!"
"reinforcementscall.8" = "Zoek een ander pad!"
"reinforcementscall.9" = "We namen een korte omweg en vonden een route waarmee we net op tijd bij het gevecht aankwamen."
"reinforcementscall.10" = "Val aan!"
"reinforcementscall.11" = "Het kostte ons te lang om een andere route naar de voorpost te vinden en kwamen iets te laat bij het gevecht aan."
"reinforcementscall.12" = "Vecht!"
"reinforcementscall.13" = "Breek de rotsblokken!"
"reinforcementscall.14" = "Nadat we een poosje op de rotsblokken hadden ingehakt, konden we verder."
"reinforcementscall.15" = "We vielen direct aan om de rest van de soldaten te beschermen!"
"reinforcementscall.16" = "Vecht!"
"reinforcementscall.17" = "Kies voor de omweg."
"icewall.1" = "De IJsmuur"
"icewall.2" = "Een enorme ijsmuur verspert ons de weg."
"icewall.3" = "Klim eroverheen!"
"icewall.4" = "Langzaam maar gestaag klommen we over de enorme ijsmuur zodat we onze missie voort konden zetten"
"icewall.5" = "We probeerden tegen de ijsmuur te klimmen, maar dat lukte helaas niet.\n\nNa een paar pogingen wisten we uiteindelijk over de muur te klimmen."
"icewall.6" = "Voer een vuurspreuk uit."
"icewall.7" = "We riepen een krachtige vuurbal op die tegen de muur aan knalde en er een gat in brandde."
"icewall.8" = "We riepen vuurballen op totdat we uitgeput waren en uiteindelijk wisten we iets van het oppervlak van de muur weg te smelten waardoor er een gat ontstond waar we doorheen konden klimmen."
"icewall.9" = "Gebruik een touw om over de muur te klimmen."
"icewall.10" = "Met een touw wisten we de ijsmuur zonder al te veel moeite over te klimmen."
"icewall.11" = "Kies voor de omweg."
"icewall.12" = "We besloten om geen risico te nemen en kozen voor een langere, maar veiligere route."
"cagedsorcerer.1" = "De gevangen tovenaar"
"cagedsorcerer.2" = "Een tovenaar zit in een primitieve trollenkooi.\n\nHij staart smekend naar ons."
"cagedsorcerer.3" = "Breek de kooi."
"cagedsorcerer.4" = "We slaan de primitieve kooi klap na klap aan gort om de gevangen tovenaar te bevrijden.\n\nHij bedankte ons daarop en zocht in zijn zak om ons een beloning te geven."
"cagedsorcerer.5" = "We beukten een aantal keer met onze schouders tegen de kooi totdat die uiteindelijk brak en op de tovenaar neerkwam.\n\nDe gewonde tovenaar bedankte ons aarzelend voordat hij wegging."
"cagedsorcerer.6" = "Breek het slot open."
"cagedsorcerer.7" = "We prutsten een poosje met het slot van de kooi en na een luide klik vloog de deur open zodat de gevangen tovenaar werd bevrijd.\n\nHij bedankte ons daarop en zocht in zijn zak om ons een beloning te geven."
"cagedsorcerer.8" = "We prutsten een poosje met het slot van de kooi, maar wisten het slot niet direct open te breken.\n\nEen aantal uur later wisten we de gevangen tovenaar te bevrijden die ons bedankte en daarna verderging."
"cagedsorcerer.9" = "Wrik de kooi open."
"cagedsorcerer.10" = "We staken het einde van een breekijzer tussen het slot en een van de spijlen van de kooi en wrikten de kooi open.\n\nDe tovenaar bedankte ons en zocht in zijn zak om ons een beloning te geven."
"cagedsorcerer.11" = "Ga verder."
"cagedsorcerer.12" = "We boden onze excuses aan en gingen verder, maar beloofden dat we hulp zouden sturen."
"goldjaynest.1" = "Het nest van de gouden gaai"
"goldjaynest.2" = "Hoog in een boom zien we een verlaten nest van een gouden gaai op een van de hoogste takken.\n\nOmdat gouden gaaien kleine stukjes goud gebruiken om hun nest te bouwen, bestaat er een grote kans dat er waardevolle buit in de boom hangt."
"goldjaynest.3" = "Klim in de boom."
"goldjaynest.4" = "Tak voor tak klommen we naar de top en bereikten we het glimmende nest.\n\nWe doorzochten het nest en vonden buit in overvloed."
"goldjaynest.5" = "We klommen in de boom omhoog, maar toen we bijna bij het nest waren, brak de tak waar we op stonden.\n\nWe eindigden vol blauwe plekken en met lege handen."
"goldjaynest.6" = "Schiet het nest uit de boom."
"goldjaynest.7" = "We schoten op het nest dat uit de boom viel.\n\nHoewel sommige waardevolle items in de boom bleven hangen, wisten we de meeste items te verzamelen."
"goldjaynest.8" = "We schoten op het nest, maar misten waarop de gouden gaai kwaad werd en ons wegjoeg bij het nest."
"goldjaynest.9" = "Gebruik een touw."
"goldjaynest.10" = "We gooiden een touw naar de bovenste tak en klommen omhoog om de waardevolle items te pakken."
"goldjaynest.11" = "Ga verder."
"goldjaynest.12" = "We besloten om niet meer tijd te verspillen en verder te gaan."
"icemaidens.1" = "IJsdames"
"icemaidens.2" = "We zien een uitnodigende schittering in een grot die we tegenkomen en besluiten naar binnen te gaan.\n\nHier staan drie prachtige ijsstandbeelden van godheden."
"icemaidens.3" = "Raak ze aan."
"icemaidens.4" = "We voelen geen gevaar en besluiten een van ons te kiezen om de standbeelden aan te raken.\n\nWie moet als eerst gaan?"
"icemaidens.5" = "Kies een held"
"icemaidens.6" = "Welk van de standbeelden moeten we aanraken?"
"icemaidens.7" = "De verpleegster"
"icemaidens.8" = "We raakten het standbeeld aan en voelden direct het helende effect ervan.\n\nDe grot begon plots ineen te storten waardoor we naar buiten moesten vluchten. De ingang was helaas compleet afgesloten door de rotsen."
"icemaidens.9" = "De priesteres"
"icemaidens.10" = "We raakten het standbeeld aan en voelden direct het zegenende effect ervan.\n\nDe grot begon plots ineen te storten waardoor we naar buiten moesten vluchten. De ingang was helaas compleet afgesloten door de rotsen."
"icemaidens.11" = "De krijger"
"icemaidens.12" = "We raakten het standbeeld aan en voelden direct het verkwikkende effect ervan.\n\nDe grot begon plots ineen te storten waardoor we naar buiten moesten vluchten. De ingang was helaas compleet afgesloten door de rotsen."
"icemaidens.13" = "Kies een held"
"icemaidens.14" = "Kies een held"
"icemaidens.15" = "Kies een held"
"icemaidens.16" = "Ga weg en ga verder."
"icemaidens.17" = "We kozen ervoor de grot te verlaten en de standbeelden met rust te laten."
"crevasseescape.1" = "Ontsnapping uit de gletsjerspleet"
"crevasseescape.2" = "De sneeuw brokkelt onder onze voeten af en we vallen in een gletsjerspleet.\n\nDe wanden van de gletsjerspleet zijn ontzettend hoog, maar kunnen we wel beklimmen als we behendig genoeg zijn."
"crevasseescape.3" = "Klim omhoog!"
"crevasseescape.4" = "We klommen uit de gletsjerspleet en waren klaar om ons avontuur voort te zetten."
"crevasseescape.5" = "We klommen en klommen, maar vielen elke keer weer naar beneden totdat we uiteindelijk wisten te ontsnappen uit de dodelijke gletsjerspleet."
"crevasseescape.6" = "Graaf een tunnel om uit de gletsjerspleet te komen."
"crevasseescape.7" = "Met een houweel wisten we een tunnel naar boven te graven totdat we uiteindelijk weer daglicht zagen."
"crevasseescape.8" = "Gebruik een touw om over de muur te klimmen."
"crevasseescape.9" = "De meest behendige van ons klom uit de gletsjerspleet en maakte een touw vast die de rest van ons kon gebruiken om omhoog te klimmen.\n\nIn slechts enkele minuten waren we klaar om ons avontuur voort te zetten."
"crevasseescape.10" = "Gebruik de dag om omhoog te klimmen."
"crevasseescape.11" = "We brachten een hele dag door om uit de gletsjerspleet te proberen te komen, totdat we uiteindelijk de top bereikten."
"sasquashed.1" = "Geplet door een Bigfoot"
"sasquashed.2" = "We treffen de overblijfselen van enkele trollenkrijgers aan.\n\nAan de grote voetafdrukken naast hun lichamen te zien zijn ze waarschijnlijk verslagen door een Bigfoot."
"sasquashed.3" = "Doorzoek\nhun overblijfselen\n."
"sasquashed.4" = "We doorzochten de overblijfselen van de trollen en vonden een redelijke hoeveelheid buit.\n\nWe hopen dat het genoeg is om wat zeep te kunnen kopen zodat we die vreselijke trollenstank kwijt kunnen raken."
"sasquashed.5" = "We doorzochten de plek en wisten een paar dolken te redden.\n\nDeze trollen kunnen die toch niet meer gebruiken."
"sasquashed.6" = "We vonden een paar genezingshulpmiddelen terwijl we de spullen van de trollen doorzochten.\n\nEr is meer voor nodig dan een eenvoudig drankje om deze trollen te genezen."
"sasquashed.7" = "We zochten een poosje naar spullen die de Bigfoot niet had vertrapt.\n\nUiteindelijk namen we wat versterkingen voor onze harnassen mee omdat de trollen die toch niet meer nodig hadden."
"sasquashed.8" = "We doorzochten de overblijfselen van de trollen een hele poos, maar konden niets van waarde vinden.\n\nWe stonden uiteindelijk uitgeput met lege handen."
"sasquashed.9" = "Rust uit\nen\nga verder."
"sasquashed.10" = "We stopten eventjes om op adem te komen en gingen toen weer verder met onze reis."
"icingonthecrate.1" = "De kers op de kist"
"icingonthecrate.2" = "We ontdekken de overblijfselen van een verongelukte kar met wat waardevolle spullen.\n\nOnder de sneeuw en het puin ligt een stevige, gesloten kist."
"icingonthecrate.3" = "Pak wat spullen."
"icingonthecrate.4" = "We pakten waarvan we dachten dat we het konden gebruiken en gingen verder."
"icingonthecrate.5" = "Open de kist."
"icingonthecrate.6" = "We wisten de deksel van de kist te openen en vonden een grote hoeveelheid buit in de kist.\n\nWe namen alle buit en wat andere spullen die rondlagen mee voordat we verdergingen."
"renegadetroll.1" = "De rondzwervende trol"
"renegadetroll.2" = "Een sterk uitziende trol benadert ons voorzichtig en houdt daarbij zijn handen in de lucht.\n\n"Wacht, helden. Ik niet meer vechten.\nIk alleen praten.""
"renegadetroll.3" = "Laat hem praten."
"renegadetroll.4" = ""Die sekteleden hebben onze clan bedorven met beloftes over enorme kracht, maar ik ze niet meer vertrouwen... dus ik clan verlaten.\n\nHebben jullie spullen voor mijn reis?""
"renegadetroll.5" = "Geef hem wat eten."
"renegadetroll.6" = ""Bedankt...\n\n...Hey, ik wapens gestolen van sekteleden tijdens mijn ontsnapping. Neem ze en bevrijd deze landen en mijn volk van de sekte", zegt hij voordat hij wegloopt."
"renegadetroll.7" = "Geef hem wat kronen."
"renegadetroll.8" = ""Bedankt...\n\n...Hey, ik heb wat extra uitrusting gepakt voordat ik wegging. Neem ze en bevrijd deze landen en mijn volk van de sekte", zegt hij voordat hij wegloopt."
"renegadetroll.9" = "Ga verder."
"renegadetroll.10" = "Hij mag dan geen bedreiging zijn, maar we hebben niets te zoeken bij iemand van zijn soort.\n\nWe zetten onze reis voort, maar hielden hem in de gaten totdat hij uit het zicht verdween."
"renegadetroll.11" = "Grijp hem!"
"renegadetroll.12" = "We stormden braaf op hem af waarop hij naar de dichtstbijzijnde berg vluchtte.\n\nNa een tijdje waren we buiten adem terwijl hij steeds verder van ons raakte totdat hij uit ons zicht verdween."
"renegadetroll.13" = "Negeer hem en ga verder."
"hecamefromthenorth.1" = "Hij kwam uit het Noorden"
"hecamefromthenorth.2" = "Een gespierde barbaar met blote bast knielt over het karkas van een haas en vilt de haas met een van zijn bijlen.\n\nDe barbaar kijkt naar ons op en bromt "Wie jullie? Jullie geen trollen...""
"hecamefromthenorth.3" = "Vraag naar zijn verhaal."
"hecamefromthenorth.4" = ""Ik? Ik trotse barbaar uit het noorden. Hier om gevallen stamleden te wreken. Ik niet vluchten uit het noorden voor het Duistere leger zoals de rest. Ik neem het tegen ze op met mijn bijlen in de aanslag... ik vecht als een bezetene of sterf, maar niet vlucht.""
"hecamefromthenorth.5" = "Vraag hem om zich bij jullie aan te sluiten."
"hecamefromthenorth.6" = ""Goed. Ik vecht tegen sekte met jullie... maar ik zoek wraak tegen het Duistere leger, onthoud dat.""
"hecamefromthenorth.7" = ""Jullie vrienden van Duistere tovenaar die mijn thuis heeft veroverd... Ik me niet aansluiten.""
"hecamefromthenorth.8" = "Probeer hem te overtuigen."
"hecamefromthenorth.9" = "We legden het belang van onze missie uit en wisten de barbaar eindelijk te overtuigen om zich bij ons aan te sluiten."
"hecamefromthenorth.10" = ""Nee!\nIk niet aansluiten bij tirannen.\nGa voor ik bijl!" zei de rebelse barbaar voordat we verdergingen."
"hecamefromthenorth.11" = "Neem afscheid."
"hecamefromthenorth.12" = "We wensten de barbaar veel geluk tijdens zijn reizen en gingen verder."
"hecamefromthenorth.13" = "Neem afscheid."
"hecamefromthenorth.14" = "We wensten de barbaar veel geluk tijdens zijn reizen en gingen verder."
"hecamefromthenorth.15" = "Laat hem met rust."
"hecamefromthenorth.16" = "We knikten naar de barbaar en stapten terug om te voorkomen dat we hem nog kwader zouden maken."
"mountainroots.1" = "Bergwortels"
"mountainroots.2" = "Een verzamelaar van wortels staat aan de kant van de weg en probeert onze aandacht te trekken.\n\n"Hey, jullie daar! Jullie zien eruit als scherpzinnige reizigers.\n\nWillen jullie wat van onze wonderlijk magische wortels proberen?\nZe zijn slechts 20 kronen per stuk.""
"mountainroots.3" = "Kom maar op!"
"mountainroots.4" = ""Kijk eens! De beste wortels aan deze zijde van de Icewind Pass.""
"mountainroots.5" = ""Kijk eens! De beste wortels aan deze zijde van de Icewind Pass.""
"mountainroots.6" = ""Kijk eens! De beste wortels aan deze zijde van de Icewind Pass.""
"mountainroots.7" = ""Kijk eens! De beste wortels aan deze zijde van de Icewind Pass.""
"mountainroots.8" = ""Kijk eens! De beste wortels aan deze zijde van de Icewind Pass.""
"mountainroots.9" = ""Kijk eens! De beste wortels aan deze zijde van de Icewind Pass.""
"mountainroots.10" = ""Kijk eens! De beste wortels aan deze zijde van de Icewind Pass.""
"mountainroots.11" = "Ga door."
"auroras.1" = "Aurora's in de lucht"
"auroras.2" = "De lucht is gevuld met aurora's.\n\nHet is een adembenemend schouwspel."
"auroras.3" = "Bewonder de aurora's."
"auroras.4" = "We bewonderden de prachtige dansende lichten een poosje en gingen daarna verder.\n\nWe voelden de ervaring van eerdere avonturiers over ons heen komen."
"auroras.5" = "Rust de dag uit."
"auroras.6" = "We besloten te profiteren van de prachtige plek en kwamen tot rust onder de aurora's."
"auroras.7" = "Bid de aurora's aan."
"auroras.8" = "We voelden een heilige natuurlijke aanwezigheid in de aurora's en besloten ze te aanbidden.\n\nWe voelden ons enigszins geïnspireerd door het fenomeen."
"intromountain.1" = "De winter van Stormcloud"
"intromountain.2" = "We komen aan bij de Gletsjerhoogtes door het volgen van het spoor van de allesziende sekte, onze nieuwe vijanden.\n\nWe ontvangen het nieuws dat er vreemde energieën rond de Stormcloud-tempel hangen en haasten ons om de plannen van de sekte te dwarsbomen."
"intromountain.3" = "Begin het avontuur!"
"combat_necronomicon.1" = "Wat?"
"combat_necronomicon.2" = "Waar zijn we?"
"combat_necronomicon.3" = "We hadden dat boek\nniet moeten inzien\n."
"combat_necronomicon.4" = "Het kan niet\nerger\nworden dan dit..."
"combat_necronomicon.5" = "Oké,\ndat neem ik terug."
"combat_cultritual.1" = "Alles\nis klaar voor\nhet ritueel."
"combat_cultritual.2" = "We zullen\nniet te stoppen zijn!"
"combat_cultritual.3" = "Serieus?"
"combat_cultritual.4" = "We moeten onze wachten\nontslaan\n..."
"combat_initiate.1" = "Ja!"
"combat_initiate.2" = "Mijn wraak\nzal zoet\nzijn!"
"combat_orcpalisade.1" = "Geen\npalissade\nkan ons tegenhouden!"
"combat_deadtree.1" = "We nemen ze te grazen!"
"combat_sheepclothing.1" = "Daar!\nIk zie het tarwe bewegen!"
"combat_sheepclothing.2" = "Oké!\nHoud jullie ogen\nopen..."
"combat_sheepclothing.3" = "en jullie zwaarden in de aanslag."
"combat_sheepclothing.4" = "De\npuppy's\nwillen iets lekkers!"
"combat_cavewolves.1" = "Oeiii!\nHet stinkt hier een uur in de wind!"
"combat_cavewolves.2" = "Niet lang meer!"
"combat_firevillage.1" = "Vuuuur!"
"combat_firevillage.2" = "We hebben\nde veelaj\nin brand gezet!"
"combat_firevillage.3" = "Daar zul je voor boeten!"
"combat_quarry.1" = "Vertrek.\nOf anders gooien we je er zelf\nuit!"
"combat_orczogcamp_2.1" = "Clatto..."
"combat_orczogcamp_2.2" = "W... WAT?"
"combat_orczogcamp_2.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_2.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_2.5" = "Raga'wanga!!"
"combat_orczogcamp_2.6" = "Stop\ndeze waanzin!"
"combat_wolfden.1" = "Laat de jacht beginnen!"
"combat_wolfden.2" = "Wacht! Wat is dat gebrul?!"
"combat_wolfden.3" = "Oh oh! Mamma is hier..."
"combat_orczogcamp_3.1" = "BEREID JE VOOR..."
"combat_orczogcamp_3.2" = "OP BLOED!"
"combat_orczogcamp_3.3" = "Kom maar op!"
"combat_orczogcamp_3.4" = "We staan quitte,\ngroentjes!"
"combat_orczogcamp_3.5" = "GOED, MEER BLOED\nVOOR ORKS!"
"combat_woodscrossroads.1" = "Doe ons alsjeblieft\nniets..."
"combat_woodscrossroads.2" = "Hey!"
"combat_woodscrossroads.3" = "Laat ze met rust!"
"combat_orczogcamp_1.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_1.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_1.3" = "Kom op!"
"combat_cultobeliskorcs.1" = "Je had eenvoudige bevelen..."
"combat_cultobeliskorcs.2" = "Verover Pagras!"
"combat_cultobeliskorcs.3" = "HA!\nJij beveelt niet ons!"
"combat_cultobeliskorcs.4" = "Oh!"
"combat_cultobeliskorcs.5" = "Is dat zo?"
"combat_cultobeliskorcs.6" = "En nu dit?"
"combat_cultobeliskorcs.7" = "Ruim\ndit tuig uit de weg."
"combat_boombbq.1" = "Je zult niet\nlangs me heen sluipen."
"combat_lumberjack.1" = "Je werks veur\nKrum nu!"
"combat_lumberjack.2" = "Hey!\nPak iemand van je\neigen grootte!"
"combat_lumberjack.3" = "Hij is groter\ndan ons..."
"combat_lumberjack.4" = "Oh... oeps."
"combat_lumberjack.5" = "Nou...\nneem het toch maar tegen ons op!"
"combat_intoaspidermess.1" = "Vertel me nog eens...\nwaarom zijn we hier?"
"combat_intoaspidermess.2" = "hsssss!"
"combat_intoaspidermess.3" = "hsssss!"
"combat_intoaspidermess.4" = "Omdat met\nenorme kracht..."
"combat_intoaspidermess.5" = "Doe maar niet."
"combat_orczogcamp_4.1" = "Knabbel! Knabbel! Knabbel!"
"combat_orczogcamp_4.2" = "Vecht, lafaard!"
"combat_orczogcamp_4.3" = "Doe normaal!"
"combat_orczogcamp_4.4" = "Ga! We\nstaan achter je."
"combat_pondfarm.1" = "Val aan!"
"combat_krumcoliseum.1" = "De avonturiers\nkomen eraan!"
"combat_krumcoliseum.2" = "Het is je niet gelukt\nmijn vijanden te stoppen!"
"combat_krumcoliseum.3" = "Dat mag\nniet ongestraft blijven!"
"combat_krumcoliseum.4" = "Wacht!"
"combat_krumcoliseum.5" = "We gaan terug\nen vangen!"
"combat_krumcoliseum.6" = "Te laat..."
"combat_krumcoliseum.7" = "Bliksemschicht!"
"combat_krumcoliseum.8" = "Bwa-ha-ha!"
"combat_krumcoliseum.9" = "Ik ben blij\ndat je zover bent gekomen."
"combat_krumcoliseum.10" = "Maar..."
"combat_krumcoliseum.11" = "Je mag niet verder!"
"combat_krumcoliseum.12" = "Kom hier\nen kom ons onder ogen!"
"combat_krumcoliseum.13" = "Ha!"
"combat_krumcoliseum.14" = "Zodat mijn clan\neen show misloopt?"
"combat_krumcoliseum.15" = "De clan eist\nbloed!"
"combat_krumcoliseum.16" = "En Krum'Thak\ngeeft bloed\naan clan!"
"combat_krumcoliseum.18" = "Kom het maar halen!"
"combat_krumcoliseum.19" = "Het\nterreurbewind\nvan Krum'Thak is voorbij!"
"combat_krumcoliseum.20" = "Tijd om\nons avontuur voort te zetten!"
"combat_krumcoliseum.21" = "Ons avontuur..."
"combat_krumcoliseum.22" = "IS PAS BEGONNEN!"
"combat_krumcoliseum.23" = "Triest..."
"combat_krumcoliseum.24" = "Ik\nbegon net\nplezier te krijgen."
"combat_krumcoliseum.25" = "Bliksemschicht!"
"combat_krumcoliseum.26" = "Genoeg!"
"combat_krumcoliseum.27" = "Het is\ntijd..."
"combat_krumcoliseum.28" = "Om mijn ware bondgenoten in te schakelen!"
"combat_krumcoliseum.29" = "Verbaasd?"
"combat_krumcoliseum.30" = "En nu,\nzal ik"
"combat_krumcoliseum.31" = "mijn eigen pleziertje hebben!"
"combat_krumcoliseum.32" = "Gruwel,\nik kies jou!"
"combat_krumcoliseum.33" = "Ziener,\nopen hun ogen!"
"combat_krumcoliseum.34" = "Pak ze!"
"combat_krumcoliseum.35" = "Hou\nje aan jouw\ndeel van de deal!"
"combat_krumcoliseum.36" = "Laatste kans!"
"combat_orczogcamp_13.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_13.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_13.3" = "Kom op!"
"combat_orckennels.1" = "Beestjes\nzijn hongerig!"
"combat_orckennels.2" = "We moeten\ntuigbeestjes-chow\nvinden!"
"combat_orckennels.3" = "\nVlees staat weer op het\nmenu!"
"combat_orckennels.4" = "Dat zullen\nwe nog wel eens zien!"
"combat_orczogcamp_12.1" = "Ukta!"
"combat_orczogcamp_12.2" = "Milanga!"
"combat_orczogcamp_12.3" = "Kom op!"
"combat_farmvillains.1" = "Stop deze plunderaars!"
"combat_farmvillains.2" = "Gwar'thum!"
"combat_orczogcamp_5.1" = "We gaan ervoor!"
"combat_creektrail.1" = "Deze orks\nblokkeren ons\npad."
"combat_creektrail.2" = "Ruim ze uit de weg!"
"combat_creektrail.3" = "Ik ga via deze kant!"
"combat_shipwreck.1" = "Kom op!"
"combat_shipwreck.2" = "Krum wil voorraden."
"combat_shipwreck.3" = "Stop!"
"combat_shipwreck.4" = "Je zult niet\nvrijuit gaan!"
"combat_webtrap.1" = "Rustig meid!"
"combat_webtrap.2" = "Ik ben niet zo\nlekker\nals ik eruit zie."
"combat_webtrap.3" = "Net op tijd!"
"combat_goblinband.1" = "Neem het tegen ons op!"
"combat_goblinband.2" = "...als je durft."
"combat_hamlet.1" = "Ze plunderen het gehucht!"
"combat_hamlet.2" = "Ze verslaan\nof\nze ontzettend hard verslaan..."
"combat_hamlet.3" = "DAT\nis de vraag!"
"combat_shrine.1" = "Stop dit\nverderfelijke ritueel!"
"combat_joustinggrounds.1" = "Laten we\nalles\nnog een keertje geven."
"combat_joustinggrounds.2" = "Oh!\nMijn koninkrijk voor\neen paard!"
"combat_pumpkinpatch.1" = "Is dit een boerderij\nof een dorp?"
"combat_pumpkinpatch.2" = "Het is een boerderijdorp..."
"combat_pumpkinpatch.3" = "Moet dat\ngrappig\nzijn?"
"combat_pumpkinpatch.4" = "..."
"combat_goblinraid.1" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.2" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.3" = "Nya-hahaha!"
"combat_goblinraid.4" = "Er is nog steeds tijd!\nWe gaan ervoor!"
"combat_creektrail3.1" = "Kijk! Er zijn wat orks die ons ons pad blokkeren!"
"combat_creektrail3.2" = "We ruimen ze wel uit de weg!"
"combat_creektrail3.3" = "Ik ga via deze kant!"
"combat_creektrail2.1" = "Kijk! Er zijn wat orks die ons ons pad blokkeren!"
"combat_creektrail2.2" = "We ruimen ze wel uit de weg!"
"combat_creektrail2.3" = "Ik ga via deze kant!"
"combat_goblinpillagers.2" = "Nilbog?"
"combat_goblinpillagers.3" = "Bolgin!"
"combat_goblinpillagers.4" = "HUH?"
"combat_goblinpillagers.5" = "MESNEN!"
"combat_goblinpillagers.6" = "AVONDETEN!"
"combat_goblinpillagers.7" = "Laten we dit regelen!"
"combat_orczogcamp_23.1" = "Clatto..."
"combat_orczogcamp_23.2" = "W... WAT?"
"combat_orczogcamp_23.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_23.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_23.5" = "Raga'wanga!!"
"combat_orczogcamp_23.6" = "Stop\ndeze waanzin!"
"combat_orcfollowedambush.1" = "Kijk!\nZie zin deugene\ndie m’n boerderij hebben aangevallen!"
"combat_orcfollowedambush.2" = "Jullie zullen leren dat met\nde boern van Krum\nniet te spotten velt!"
"combat_orcfollowedambush.3" = "Pak ze!"
"combat_orczogcamp_22.1" = "Clatto..."
"combat_orczogcamp_22.2" = "W... WAT?"
"combat_orczogcamp_22.3" = "Verata..."
"combat_orczogcamp_22.4" = "Niktooooo!"
"combat_orczogcamp_22.5" = "Raga'wanga!!"
"combat_orczogcamp_22.6" = "Stop\ndeze waanzin!"
"combat_orczogcamp_32.1" = "BEREID JE VOOR..."
"combat_orczogcamp_32.2" = "OP BLOED!"
"combat_orczogcamp_32.3" = "Kom maar op!"
"combat_orczogcamp_32.4" = "We staan quitte,\ngroentjes!"
"combat_orczogcamp_32.5" = "GOED, MEER BLOED\nVOOR ORKS!"
"combat_orczogcamp_33.1" = "BEREID JE VOOR..."
"combat_orczogcamp_33.2" = "OP BLOED!"
"combat_orczogcamp_33.3" = "Kom maar op!"
"combat_orczogcamp_33.4" = "We staan quitte,\ngroentjes!"
"combat_orczogcamp_33.5" = "GOED, MEER BLOED\nVOOR ORKS!"
"combat_wolfalpha.1" = "Hoor je dat?"
"combat_wolfalpha.2" = "Oh oh..."
"combat_wolfalpha.3" = "ARH-WOOOOOO!"
"combat_wolfalpha.4" = "GRRRRRR!"
"combat_wolfalpha.5" = "Op je plaats rust!"
"combat_tradingpost.1" = "Geef ons\nje spullen!"
"combat_tradingpost.2" = "Stop!"
"combat_tradingpost.3" = "Je zult\neerst langs ons\nmoeten!"
"combat_wolfroad.1" = "*snik* *snik*"
"combat_wolfroad.2" = "Oh oh..."
"combat_wolfroad.3" = "Rustig...\nRustig!"
"@AUTO@.Where ju\nthink yer\ngoin'?" = "Waar ju\ndenk yer\nGoin'?"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.No one deserts the dark armeeh!" = "Niemand laat de donkere armeeh in de steek!"
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.Watch me!" = "Let op mij!"
"@AUTO@.Should we\nhelp him?" = "Moeten we\nHem helpen?"
"@AUTO@.Yes, this once..." = "Ja, deze keer..."
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.We made it!" = "We hebben het gehaald!"
"@AUTO@.We couldn't\nkeep him alive." = "We konden niet.\nHem in leven houden."
"combat_spiderwoods.1" = "We gaan ervoor!"
"combat_arachnidpit.1" = "Ik heb het helemaal gehad met\ndeze verschrikkelijke\nspinnen"
"combat_arachnidpit.2" = "in deze\nvreselijke grotten!"
"combat_arachnidpit.3" = "Focus."
"combat_arachnidpit.4" = "Dit zal niet makkelijk worden."
"combat_spidercave.1" = "Ugh, ik haat insecten!"
"combat_spidercave.2" = "Spinnen zijn geleedpotigen..."
"combat_spidercave.3" = "Ik had geleedpotigen,\n dan..."
"combat_spidercave.4" = "...en bijdehandjes."
"combat_cultandorcs.1" = "Is er nieuws\nover de helden?"
"combat_cultandorcs.2" = "Ja... zij niet stoppen."
"combat_cultandorcs.3" = "Houd ze dan tegen!"
"combat_cultandorcs.4" = "Dat was jouw\ndeel van de deal."
"combat_cultandorcs.5" = "Dit is je\nlaatste kans."
"combat_cultandorcs.6" = "Stel ons niet weer teleur!"
"combat_ghosttown.1" = "Je tijd zit erop!"
"combat_swampinvaders.1" = "Wat een walgelijke plek..."
"combat_swampinvaders.2" = "WOW!"
"combat_swampinvaders.3" = "en gevaarlijk!"
"combat_swampinvaders.4" = "Dit is nu ons moeras!"
"combat_swampinvaders.5" = "Ga weg!"
"combat_swampinvaders.6" = "Dat zullen\nwe nog wel eens zien!"
"combat_dancingwithwulves.1" = "Focus, jongens.\nHet is bijna tijd voor feest!"
"combat_dancingwithwulves.2" = "JONGENS!"
"combat_dancingwithwulves.3" = "*Zucht*"
"combat_dancingwithwulves.4" = "Ja, ja!\nNu is het tijd om te dansen!"
"combat_dancingwithwulves.5" = "Kom op, jongens!"
"combat_orczogbridge.1" = "Krum zegt\nhoud mesnelijke heelden tegen!"
"combat_orczogbridge.2" = "Wij Krum Tusk!\nWij mesnen tegenhouden!"
"combat_orczogbridge.3" = "Krum!"
"combat_orczogbridge.4" = "Krum!"
"combat_orczogbridge.5" = "Zij hier!\nGA NU!"
"combat_orczogbridge.6" = "HELDEN!"
"combat_orczogbridge.7" = "Jullie zullen hier sterven!"
"combat_orczogbridge.8" = "Kom maar op!"
"combat_ogreargue.1" = "Mij eet mesn!"
"combat_ogreargue.2" = "IK VANG!"
"combat_ogreargue.3" = "NEE!\nMIJ EET!"
"combat_ogreargue.4" = "Mij eet mesn!"
"combat_ogreargue.5" = "MIJ VANG!"
"combat_ogreargue.6" = "MIJ EET!"
"combat_ogreargue.7" = "HUH?"
"combat_ogreargue.8" = "Laat hem gaan!"
"combat_ogreargue.10" = "HUH?"
"combat_ogreargue.11" = "Laat hem gaan!"
"combat_ogreargue.9" = "MEEER ETEN!"
"combat_wheatfield.1" = "We nemen ze te grazen!"
"combat_orcambush2_4.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.4" = "Thak!"
"combat_orcambush2_4.5" = "Dit wordt legen..."
"combat_orcambush2_1.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.4" = "Thak!"
"combat_orcambush2_1.5" = "Dit wordt legen..."
"combat_orcambush2_3.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_3.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_3.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_3.4" = "Dit wordt legen..."
"combat_orcambush2_2.1" = "Thak!"
"combat_orcambush2_2.2" = "Thak!"
"combat_orcambush2_2.3" = "Thak!"
"combat_orcambush2_2.4" = "Dit wordt legen..."
"combat_emergentforest2.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentforest3.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentforest1.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_orcambush_4.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_4.2" = "Bereid je voor!"
"combat_orcambush_2.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_2.2" = "Bereid je voor!"
"combat_orcambush_3.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_3.2" = "Bereid je voor!"
"combat_orcambush_1.1" = "Gral'Kek!"
"combat_orcambush_1.2" = "Bereid je voor!"
"combat_wolfpack_4.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfpack_2.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfpack_3.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfpack_1.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfhunt_4.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfhunt_4.2" = "Er komen er meer aan!"
"combat_wolfhunt_4.3" = "Klaar voor de slacht!"
"combat_wolfhunt_3.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfhunt_3.2" = "Er komen er meer aan!"
"combat_wolfhunt_3.3" = "Klaar voor de slacht!"
"combat_wolfhunt_2.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfhunt_2.2" = "Er komen er meer aan!"
"combat_wolfhunt_2.3" = "Klaar voor de slacht!"
"combat_wolfhunt_1.1" = "In de aanval!"
"combat_wolfhunt_1.2" = "Er komen er meer aan!"
"combat_wolfhunt_1.3" = "Klaar voor de slacht!"
"combat_villageperil_4.1" = "Val aan!"
"combat_villageperil_2.1" = "Val aan!"
"combat_villageperil_3.1" = "Val aan!"
"combat_villageperil_1.1" = "Val aan!"
"combat_orclooters_4.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_4.2" = "Het feestje is voorbij,\ngroentjes!"
"combat_orclooters_1.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_1.2" = "Het feestje is voorbij,\ngroentjes!"
"combat_orclooters_3.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_3.2" = "Het feestje is voorbij,\ngroentjes!"
"combat_orclooters_2.1" = "Chi'vi toh!"
"combat_orclooters_2.2" = "Het feestje is voorbij,\ngroentjes!"
"combat_reinforcementscall.1" = "Net op tijd!"
"combat_reinforcementscall.2" = "Leer ze een lesje."
"combat_reinforcementscall.3" = "Mijn vrienden..."
"combat_reinforcementscall.4" = "JULLIE ZULLEN BOETE!"
"combat_reinforcementscall.5" = "Wij staan achter je!"
"combat_whitetopquarrel.1" = "Oh, precies\nwat ik nodig heb."
"combat_whitetopquarrel.2" = "Een warm welkom!"
"combat_trolloutpostraid.1" = "Hoera!"
"combat_trolloutpostraid.2" = "Ze hebben\nmijn vrienden meegenomen!"
"combat_trolloutpostraid.3" = "Grrr..."
"combat_trolloutpostraid.4" = "Jullie zullen daarvoor boete\naddergebroed!"
"combat_townbrawlyeti.1" = "...dan, bij het volgende\nkruispunt, jullie -"
"combat_townbrawlyeti.2" = "K-K-KIJK!"
"combat_townbrawlyeti.3" = "Bereid je voor!"
"combat_meltingpass.1" = "Brrrr..."
"combat_meltingpass.2" = "Ik kan wel wat van\ndat bont\ngebruiken!"
"combat_frozenstrait.1" = "Aan de\nkant, vlegels!"
"combat_frozenstrait.2" = "Wij nergens heen gaan!"
"combat_coldopen.1" = "Laten we\ndit snel afhandelen."
"combat_coldopen.2" = "Het is een lange\nweg naar de top."
"combat_chilledstockade.1" = "STOP!"
"combat_chilledstockade.2" = "Ha'kraj heersen\nhier nu!"
"combat_chilledstockade.3" = "Niet lang meer!"
"combat_bouldervalley.1" = "Hier eindigt het,\nzwakkelingen!"
"combat_bouldervalley.2" = "Dat zullen\nwe nog wel eens zien!"
"combat_icybrook.1" = "Awww..."
"combat_icybrook.2" = "Zijn jullie\nde hond aan het uitlaten?"
"combat_icybrook.3" = "Grrr..."
"combat_icybrook.4" = "Bereid je voor, jongens!"
"combat_uphillcamp.1" = "Voorzichtig,\ner zijn vijanden in de buurt."
"combat_uphillcamp.2" = "Geen zorgen jongens,\nwij hoog staan."
"combat_uphillcamp.3" = "Jullie onderschatten\nonze kracht!"
"combat_howlingpeak.1" = "Ummm..."
"combat_howlingpeak.2" = "Heeft iemand\neen riem?"
"combat_darkpitcliff.1" = "Voorzichtig allemaal."
"combat_darkpitcliff.2" = "Het is een heel eind\nnaar beneden!"
"combat_cultistgathering.1" = "Stop!"
"combat_cultistgathering.2" = "Grrr..."
"combat_cultistgathering.3" = "PAK ZE!"
"combat_rockypath.1" = "Nu naar links!"
"combat_rockypath.2" = "Rechts!"
"combat_rockypath.3" = "De training is voorbij!"
"combat_rockypath.4" = "Tijd voor\neen echt gevecht!"
"combat_rockyruckus.1" = "Kom op allemaal."
"combat_rockyruckus.2" = "We mogen nu niet\nopgeven!"
"combat_krajkampnew.1" = "Jullie zijn erg dapper\nom hier te komen..."
"combat_krajkampnew.2" = "Maar niet erg slim!"
"combat_frostbitten.1" = "Nou, het kan altijd\nslechter."
"combat_frostbitten.2" = "Moest je dat nou zeggen..."
"combat_frostywebs.1" = "Hoe raken we\nconstant"
"combat_frostywebs.2" = "in deze\nsituaties terecht??"
"combat_frostywebs.3" = "Helden!\nLaat ons jullie helpen."
"combat_evergreenglade.1" = "Ga terug,\nzwakkelingen!"
"combat_evergreenglade.2" = "Kom hier\nen probeer dat maar!"
"combat_frostsages.1" = "Wees niet bang, want\ndit doet ons niet..."
"combat_frostsages.2" = "...veel."
"combat_frostsages.3" = "De Staar\nzij geprezen!"
"combat_frostsages.4" = "Bemoei je met je\neigen zaken!"
"combat_matriarchentangle.1" = "Ah, ja..."
"combat_matriarchentangle.2" = "Ruïnes vol\nspinnenwebben..."
"combat_matriarchentangle.3" = "Natuurlijk."
"combat_woodhavenrock.1" = "Laat dit\ndorp met rust!"
"combat_templerush.1" = "Ben je terugkomen voor\nmeer oude man?"
"combat_templerush.2" = "Je hebt me al eens\nverslagen."
"combat_templerush.3" = "Maar deze keer..."
"combat_templerush.4" = "Ben ik niet aan alleen!"
"combat_coldbrood.1" = "Je zei dat dit een\nveilige kortere weg was!"
"combat_coldbrood.2" = "S-sorry..."
"combat_cliffhanger.1" = "B-b-blijf weg!"
"combat_cliffhanger.2" = "A-alsjeblieft...?"
"combat_cliffhanger.3" = "Kijk!\nWe moeten ze\nredden!"
"combat_cliffhanger.4" = "Hoor je dat?"
"combat_cliffhanger.5" = "Nou,\ndat is geweldig..."
"combat_furelysium.1" = "Brrrr..."
"combat_furelysium.2" = "Laten we\ndit snel afhandelen!"
"combat_chilltownrecovery.1" = "Oh nee!"
"combat_chilltownrecovery.2" = "We zijn te laat..."
"combat_chilltownrecovery.3" = "Geen probleem,\nwe kunnen nog steeds vechten!"
"combat_chilltownrecovery.4" = "Kom dan\nmaar op!"
"combat_asteriskobelisk.1" = "Wat is er aan de hand\nmet deze dingen?"
"combat_asteriskobelisk.2" = "Dat zijn jouw zaken niet,\nzwakkeling!"
"combat_asteriskobelisk.3" = "Focus!"
"combat_asteriskobelisk.4" = "We zijn er bijna."
"combat_snowpileheights.1" = "Je kunt ons niet stoppen."
"combat_snowpileheights.2" = "Laat het gaan!"
"combat_snowpileheights.3" = "Hier zijn we!"
"combat_snowpileheights.4" = "En hier blijven we!"
"combat_forgottenpath.1" = "En onthoud..."
"combat_forgottenpath.2" = "Als er iets\nmet de obelisk\n gebeurt"
"combat_forgottenpath.3" = "kost dat jullie\njullie levens!"
"combat_forgottenpath.4" = "Oh oh..."
"combat_forgottenpath.5" = "We nemen ze te grazen!"
"combat_forgottenpath.6" = "Wat\nis er aan de hand?!"
"combat_forgottenpath.7" = "Arg!\nDie idioten!"
"combat_drumspearskirmish.1" = "Daar zijn ze!"
"combat_drumspearskirmish.2" = "Voor onze mensen!!"
"combat_drumspearskirmish.3" = "HA!\nMiezerige mensen!"
"combat_drumspearskirmish.4" = "Wil je ook iets?!"
"combat_townbrawltrolls.1" = "Aan de kant, zwakkelingen!"
"combat_townbrawltrolls.2" = "Dit dorp\nis van ons!"
"combat_townbrawltrolls.3" = "Over onze lijken!"
"combat_townbrawltrolls.4" = "*gulp*"
"combat_townbrawltrolls.5" = "Figuurlijk gesproken\nnatuurlijk."
"combat_townbrawltrolls.6" = "Verrassing!"
"combat_townbrawltrolls.7" = "Hierzo!\nHa ha ha!"
"combat_townbrawltrolls.8" = "Wacht,\nmijn vrienden!"
"combat_stormcloudmbf.1" = "Ja!\nDe toren is eindelijk\naf!"
"combat_stormcloudmbf.2" = "Zie je dat, baas?"
"combat_stormcloudmbf.3" = "Stormcloud\nis eindelijk van ons!"
"combat_stormcloudmbf.4" = "Ik bedoel..."
"combat_stormcloudmbf.5" = "Van jou..."
"combat_stormcloudmbf.6" = "Net op tijd!\n"
"combat_stormcloudmbf.7" = "Kom je de nieuwe\ntoren bewonderen?"
"combat_stormcloudmbf.8" = "Wees stil!\n"
"combat_stormcloudmbf.9" = "Je trollen\nhebben ze niet tegen weten te houden."
"combat_stormcloudmbf.10" = "W-wat?\n"
"combat_stormcloudmbf.11" = "Iriza eist\nhen als offer."
"combat_stormcloudmbf.12" = "Grrrr!!!\nIk doe het zelf wel."
"combat_stormcloudmbf.13" = "Daar komen ze!"
"combat_stormcloudmbf.14" = "Stel ons niet\nweer teleur!"
"combat_stormcloudmbf.15" = "Stop!"
"combat_stormcloudmbf.16" = "Stormcloud is niet\nvan jullie!"
"combat_stormcloudmbf.17" = "Heer Gerald...\n"
"combat_stormcloudmbf.18" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.19" = "Je had al\nmet pensioen moeten zijn."
"combat_stormcloudmbf.20" = "Ik zorg ervoor dat je\ndat al had willen doen."
"combat_stormcloudmbf.21" = "Asra...\n"
"combat_stormcloudmbf.22" = "...\n\n"
"combat_stormcloudmbf.23" = "Dus de\nschaduwmoordenaar\nis nu een held?"
"combat_stormcloudmbf.24" = "Wat mij\nbetreft..."
"combat_stormcloudmbf.25" = "ben je nog steeds een moordenaar."
"combat_stormcloudmbf.26" = "De Heer der demonen!\n"
"combat_stormcloudmbf.27" = "Ik had jou\nhier niet verwacht..."
"combat_stormcloudmbf.28" = "zelfs niet in mijn\nwildste dromen."
"combat_stormcloudmbf.29" = "En hoe zit dat dan met..."
"combat_stormcloudmbf.30" = "je wildste nachtmerries?"
"combat_stormcloudmbf.31" = "De beroemde Bruxa!\n"
"combat_stormcloudmbf.32" = "Wat een geluk..."
"combat_stormcloudmbf.33" = "Bedoel je geen vloek?"
"combat_stormcloudmbf.34" = "Arrrgggh...\ndit stopt hier!"
"combat_stormcloudmbf.35" = "Bestorm de\ntoren!!!"
"combat_stormcloudmbf.36" = "Ulguk'Hai\nis niet meer!"
"combat_stormcloudmbf.37" = "Tijd om dit\ntot op de bodem uit te zoeken!"
"combat_stormcloudmbf.38" = "Maar... hoe komen we\ndaar?"
"combat_stormcloudmbf.39" = "Daar kunnen\nwij mee helpen!"
"combat_stormcloudmbf.40" = "Ga de portaal in!"
"combat_stormcloudmbf.41" = "Ik wist dat dit\nwerk was voor\nde Ha'Kraj!"
"combat_stormcloudmbf.42" = "Wraak is\nijs en\nijskoud.\n"
"combat_stormcloudmbf.43" = "Kijk uit!!!"
"combat_stormcloudmbf.44" = "Niemand verwacht de\nallesziende\ninquisitie!"
"combat_stormcloudmbf.45" = "We helpen je baas!"
"combat_stormcloudmbf.46" = "Stormcloud\nzal weer van\nons zijn!"
"combat_stormcloudmbf.47" = "Dus je denkt dat de\ntempel van jullie is?"
"combat_stormcloudmbf.48" = "Over mijn ondode lijk!"
"combat_brokenbridge.1" = "Gaan jullie ergens heen?"
"combat_brokenbridge.2" = "Laten we dit afhandelen."
"combat_townbrawltavern.1" = "Je vecht nog steeds hè?"
"combat_townbrawltavern.2" = "...schattig."
"combat_townbrawltavern.3" = "Hey, vlegels!"
"combat_townbrawltavern.4" = "Laten we de\naantallen gelijk trekken..."
"combat_townbrawltavern.5" = "Zullen we?"
"combat_crystalgrotto.1" = "Wat een prachtige\nplek!"
"combat_crystalgrotto.2" = "..."
"combat_crystalgrotto.3" = "Dat neem ik terug."
"combat_emergentmountain2.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain3.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain1.1" = "Het is een hinderlaag!"
"warmhandshake.1" = "De warme handdruk"
"warmhandshake.2" = "Een oude tovenaar benadert ons met een lach op zijn gezicht.\n\n"Hallo, avonturiers! Gaan jullie de sekte verslaan? Ik kan jullie helpen door jullie kracht te vergroten... maar niet gratis natuurlijk!" zegt hij."
"warmhandshake.3" = "Prima!"
"warmhandshake.4" = ""Goed... goed! Wie zal... de zegening ontvangen?""
"warmhandshake.5" = "Kies een held."
"warmhandshake.6" = "Met een pijnlijke handdruk voelden we dat onze kracht toenam terwijl de tovenaar van gedaante veranderde en zijn ware demonische aard toonde.\n\n"Hehehe... graag gedaan!" zei hij voordat hij verdween en ons achterliet met een verbrande hand."
"warmhandshake.7" = "Kies een held."
"warmhandshake.8" = "Kies een held."
"warmhandshake.9" = "Kies een held."
"warmhandshake.10" = "Weiger en ga verder."
"warmhandshake.11" = "We besloten de tovenaar te bedanken en verder te gaan.\n\nHij leek erg beledigd en liep al zuchtend en kreunend verder totdat hij uit het zicht verdween."
"lethallandslide.1" = "De dodelijke aardverschuiving"
"lethallandslide.2" = "We wandelen voorzichtig langs een rotswand wanneer de grond onder ons begint weg te zakken en we in een lavakuil onder ons vallen!"
"lethallandslide.3" = "Grijp iets vast en trek je op!"
"lethallandslide.4" = "Zonder een seconde te verspillen, vingen we de vallende held om een dodelijke val in de lava onder ons te voorkomen."
"lethallandslide.5" = "We vingen de held net op tijd, maar het duurde even om hem veilig omhoog te trekken.\n\nDe stress van deze situatie eiste zijn tol van ons."
"lethallandslide.6" = "Gooi een touw!"
"lethallandslide.7" = "We gooiden een touw naar de vallende held, die het wist vast te grijpen zodat we hem veilig omhoog konden trekken."
"lethallandslide.8" = "Oh nee..."
"lethallandslide.9" = "We zagen onze held naar de vurige kuil vallen, maar hoorde alleen een knal gevolgd door een zachte kreun.\n\nWe keken naar beneden en zagen de held met het gezicht naar beneden op een lagere richel liggen, gekneusd maar niet gesmolten."
"runacolyterun.1" = "Ren volgeling, ren"
"runacolyterun.2" = "Uit het niets knalt er een volgeling van de stekte op een van onze groepsleden.\n\n"W-w-wacht!" zegt hij nadat we onze wapens trekken.\n\n"Doe me alsjeblieft niets. Ik vlucht voor 'hen'... ze zijn werkelijk krankzinnig! Ik wil alleen maar naar huis...""
"runacolyterun.3" = "Vraag naar informatie."
"runacolyterun.4" = "We verstopten ons en besloten hem te laten gaan als hij ons waardevolle informatie kon geven over de plannen van de stekte en die gaf hij ons ietwat aarzelend.\n\n"Trouwens, neem dit... ik heb het niet meer nodig", zei hij voordat hij wegging."
"runacolyterun.5" = "We besloten 'goede wacht - slechte wacht' te gebruiken om hem te ondervragen, maar kibbelden een poosje omdat we allemaal de slechte wacht wilden zijn.\n\nToen we eindelijk een besluit hadden genomen, was de volgeling allang weg."
"runacolyterun.6" = "Intimideer hem!"
"runacolyterun.7" = "We dreven hem tegen een muur en zeiden tegen hem dat de pijn die de sekte hem wilde toebrengen in het niets viel met de pijn die wij konden veroorzaken.\n\nNadat hij alles had verteld over de plannen van de sekte, lieten we hem gaan."
"runacolyterun.8" = "We probeerden de volgeling te intimideren door hem bij de schouders vast te pakken, maar hij werd alleen maar nerveuzer door onze ondervraging.\n\n"Laat me gaan!" zei hij, voordat hij ons stiekem wist te steken om zichzelf te bevrijden en snel wegrende."
"runacolyterun.9" = "Laat hem gaan."
"runacolyterun.10" = "Omdat hij oprecht bang leek, besloten we hem te laten ontsnappen voordat we ons verstopten zodat we niet ontdekt konden worden door de boze meute sekteleden."
"boulderoutofspace.1" = "De rots uit de ruimte"
"boulderoutofspace.2" = "We zien een kleurrijke vallende ster niet ver van ons neerkomen en besluiten op onderzoek uit te gaan.\n\nZodra we bij de ster aankomen, voelen we een betoverende energie uit de rots die nog steeds in brand staat."
"boulderoutofspace.3" = "Breek de rots open."
"boulderoutofspace.4" = "Toen de meteoriet openbrak, blies die een wolk bittere damp in onze gezichten, maar daarna ontdekten we een aantal waardevolle mineralen in de meteoriet.\n\nWe waren een lange tijd daarna nog duizelig."
"boulderoutofspace.5" = "Raak de meteoriet aan!"
"boulderoutofspace.6" = "De aantrekkingskracht van de kleurrijke gloed was te betoverend om te weerstaan, dus legden we onze handen op de brandende steen.\n\nWe voelden direct energie door onze lichamen stromen, maar de hitte was te intens om lang vol te houden."
"boulderoutofspace.7" = "Negeer de meteoriet."
"boulderoutofspace.8" = "Hoewel de vlammende kleuren fascinerend waren, besloten we om geen tijd meer te verspillen en onze missie voort te zetten zonder de meteoriet aan te raken."
"searingboulder.1" = "De brandende rots"
"searingboulder.2" = "Nadat we een luide explosie horen, zien we een rots van vuur en steen, uitgespuugd door een vulkaan in de verte, die razendsnel op ons af komt gerold!"
"searingboulder.3" = "Vernietig de rots!"
"searingboulder.4" = "Zonder aarzeling wisten we de rots precies en met kracht te raken waardoor de rots in tweeën brak voordat die spectaculair afbrokkelde.\n\nZo’n indrukwekkende prestatie gaf ons vertrouwen."
"searingboulder.5" = "We sloegen de rots met genoeg kracht waardoor die in stukjes brak, maar de slechte uitvoering van onze slag eiste zijn tol van onze uitrusting die beschadigd raakte."
"searingboulder.6" = "Ontwijk!"
"searingboulder.7" = "In een oogwenk sprongen we aan de kant en kwamen zonder kleerscheuren terecht. We keken hoe de rots kort daarna van een klif afrolde."
"searingboulder.8" = "We twijfelden en sprongen iets te laat voor de rots aan de kant waardoor de intense hitte van de rots enkelen van ons raakte."
"searingboulder.9" = "Oh nee..."
"searingboulder.10" = "We konden niet snel genoeg reageren en de rots raakte ons allemaal waardoor we werden gelanceerd.\n\nHoewel het veel pijn deed, zag het er waarschijnlijk grappig uit."
"cinderstorm.1" = "Een storm van sintels"
"cinderstorm.2" = "Een windvlaag draagt een giftige wolk sintels onze kant op.\n\nHet is niet gezond om daarmee in aanraking te komen!"
"cinderstorm.3" = "Zoek beschutting!"
"cinderstorm.4" = "We vonden snel beschutting onder een rots waar we onder scholen totdat de dichte wolk voorbij dreef."
"cinderstorm.5" = "We konden niet snel genoeg beschutting vinden en sommigen van ons ademden een handvol as in voordat de wolk verder dreef."
"cinderstorm.6" = "Maak iets ter beschutting!"
"cinderstorm.7" = "We gebruikten wat we voor handen hadden en wisten iets ter beschutting te maken zodat we beschermd waren tegen de giftige aswolk.\n\nWe besloten de beschutting te bewaren voor toekomstig gebruik."
"cinderstorm.8" = "We probeerden snel iets ter beschutting te maken, maar konden alleen een tent maken die te dun was om de sterke winden te weerstaan waardoor we een poosje iets van de as inademden."
"cinderstorm.9" = "Schuil achter wat rotsen."
"cinderstorm.10" = "We scholen achter een grote rotspilaar en hoewel we veilig waren voor de sterke winden, ademden we toch wat van de verspreide as in."
"moltensurprise.1" = "Een gesmolten verrassing"
"moltensurprise.2" = "Terwijl we langs een lavameer kwamen, werden we verrast door twee enorme gesmolten tentakels die onze kant uitkwamen!\n\nIn de verte zagen we een sektepriester die een of andere magie aan het oproepen was."
"moltensurprise.3" = "Onderbreek de spreuk!"
"moltensurprise.4" = "We schoten op professionele wijze op het sektelid waardoor hij zijn greep op de lava verloor. Hij vluchtte in een wolk van rook en liet wat spullen achter."
"moltensurprise.5" = "Het kostte wat schoten om de priester weg te jagen en de spreuk te stoppen.\n\nHelaas waren de tentakels als dicht bij ons voordat ze uiteen vielen waardoor er wat lava over ons heen viel."
"moltensurprise.6" = "Ontwijk de tentakels!"
"moltensurprise.7" = "We ontweken vliegensvlug de tentakels terwijl we richting het sektelid sprintten waarop hij de spreuk afbrak en in een wolk van rook vluchtte."
"moltensurprise.8" = "We konden niet alle aanvallen van de tentakels ontwijken en sommige van ons liepen daardoor brandwonden op.\n\nGelukkig wisten degenen die aan de tentakels waren ontsnapt het sektelid weg te jagen."
"moltensurprise.9" = ""Wat?!""
"moltensurprise.10" = "We konden niet snel genoeg reageren en werden geraakt door de brandende tentakels.\n\nHoewel we wat brandwonden opliepen, wisten we de aanval te overleven."
"glareemissary.1" = "De Afgezant van de Staar"
"glareemissary.2" = "Een bizar uitziend wezen met een pakketje in zijn klauwen vliegt over ons heen.\n\nVanwege zijn vreemde uiterlijk moet het bij de sekte horen en we kunnen ook wel wat spullen gebruiken..."
"glareemissary.3" = "Schiet het wezen uit de lucht!"
"glareemissary.4" = "We weten het wezen af te schrikken met onze projectielen waardoor het vlucht en het pakketje laat vallen. Het pakketje komt regelrecht naar beneden vallen!"
"glareemissary.5" = "Vang!"
"glareemissary.6" = "Met een snelle duik wisten we het pakketje op tijd te vangen.\n\nWe openden het pakketje en vonden wat buit en verschillende breekbare drankjes."
"glareemissary.7" = ""Oeps!""
"glareemissary.8" = "Ondanks het geluid van brekend glas, benaderden we het geplette pakketje in de hoop iets te vinden dat we nog kunnen gebruiken.\n\nGelukkig zijn munten niet zo breekbaar als glas!"
"glareemissary.9" = "We losten veel schoten om het beest te raken, maar wisten het niet eens weg te jagen. We besloten onze energie en middelen niet meer te verspillen en het beest te laten gaan."
"glareemissary.10" = "Laat het gaan."
"glareemissary.11" = "We dachten dat we het beest niet konden raken, concentreerden ons daarom op het pad voor ons en gingen verder."
"crimsonparade.1" = "De Karmijnrode stoet"
"crimsonparade.2" = "Een grote groep sekteleden wandelt in een enkele rij naar ons toe. We bereiden ons op een oneerlijk gevecht voor, maar het lijkt erop dat ze ons niet eens opmerken en wandelen ons voorbij.\n\nHet is duidelijk dat ze zich in een of andere trance bevinden en naar een grot in de buurt lopen."
"crimsonparade.3" = "Besteel ze!"
"crimsonparade.4" = "We stalen voorzichtig wat we van ze konden pakken zonder ze uit hun trance te halen en gingen verder."
"crimsonparade.5" = "Nadat we per ongeluk een van de sekteleden wekten, begonnen we direct weg te rennen net voordat de rest van hen achter ons aankwam.\n\nUiteindelijk wisten we ze af te schudden en konden we onze reis voortzetten nadat we op adem waren gekomen."
"crimsonparade.6" = "Bestudeer ze."
"crimsonparade.7" = "Zachtjes volgden we ze om meer te weten te komen over hun gebruiken.\n\nZodra we genoeg hadden geleerd, zetten we ons avontuur voort."
"crimsonparade.8" = "Negeer ze."
"crimsonparade.9" = "We besloten ze met rust te laten omdat ze met veel meer waren en gingen verder toen ze allemaal in de grot waren."
"quickcinder.1" = "Snelle sintel"
"quickcinder.2" = "We lopen onbedoeld in een vreemd uitziende poel drijfzand waar we in gezogen worden. Hoe meer we ons verzetten, hoe sneller we zinken en het zand komt al tot onze heupen."
"quickcinder.3" = "Ontspan en kruip uit de poel!"
"quickcinder.4" = "We namen diep adem en lagen met onze borst op het oppervlak van het drijfzand om ons gewicht beter te verdelen.\n\nWe konden onze benen snel daarna uit het waterige as trekken en uit het drijfzand kruipen."
"quickcinder.5" = "We probeerden ons te ontspannen en een ontsnappingstechniek toe te passen, maar bleven verder zinken.\n\nWe wisten er uiteindelijk uit te komen, maar door de lange inspanning waren we extreem vermoeid."
"quickcinder.6" = "Gooi een lasso naar een steen!"
"quickcinder.7" = "We gooiden een lasso naar een nabijgelegen rots en gebruikten die om een voor een uit de bewegende massa as en klei te kruipen."
"quickcinder.8" = "Er kan niets gedaan worden..."
"quickcinder.9" = "Nadat we ons een tijdje hadden verzet, bereikte de massa as en klei onze schouders en accepteerden we ons lot terwijl we verder bleven zakken.||Plots voelden we dat onze voeten vrijkwamen en vielen we in een ruimte onder de massa modder en as.\n\nDe plek was gevuld met verloren spullen en er was een tunnel die we volgden om te ontsnappen."
"magicbarrier.1" = "De magische barrière"
"magicbarrier.2" = "Ons pad wordt geblokkeerd door een enorme magische barrière die wordt ondersteund door twee pilaren aan elke zijde.\n\nZo te zien is de barrière door de sekte opgetrokken."
"magicbarrier.3" = "Vernietig de pilaren."
"magicbarrier.4" = "We vernietigden de pilaren zonder enige moeite waardoor de barrière verdween en ons avontuur geen vertraging opliep."
"magicbarrier.5" = "Nadat we een poosje hadden geprobeerd om de pilaren te vernietigen, wisten we onze reis voort te zetten, maar nu met vermoeide armen."
"magicbarrier.6" = "Heeft de magische barrière op."
"magicbarrier.7" = "Toen we de magie van de sekte begonnen te begrijpen, waren we in staat om een spreuk te gebruiken om de energie van de pilaar te verzegelen waardoor de barrière verdween."
"magicbarrier.8" = "We gebruikten een spreuk om de energiebron van de barrière te verzegelen, maar de twee soorten magie botsen met elkaar waardoor een schokgolf ontstond die ons buiten bewust sloeg.\n\nMet de barrière uit onze weg konden we onze reis voortzetten toen we weer bij bewustzijn kwamen."
"magicbarrier.9" = "Ren erdoorheen."
"magicbarrier.10" = "We wilden geen tijd verspillen en renden door de barrière heen en hoopten dat dat zou werken.\n\nWe voelden een brandende pijn toen we door de barrière gingen, maar konden kort daarna onze reis voort zetten."
"magicbarrier.11" = "Kies voor de omweg."
"magicbarrier.12" = "Omdat de magie van de pilaar te sterk voor ons leek, probeerden we een ander pad dat we vonden nadat we een lange poos hadden gelopen en geklauterd door de ruwe woestenij."
"obsidiancave.1" = "De Obsidiaangrot"
"obsidiancave.2" = "Terwijl we door een hete en beklemmende grot reizen, vinden we geschriften van de sekte uitgehouwen in een grote obsidiaansteen.\n\nWe zijn nieuwsgierig naar de betekenis van de geschriften, maar de hitte begint zijn tol te eisen."
"obsidiancave.3" = "Ontcijfer ze."
"obsidiancave.4" = "We vertalen de geschriften en kort daarna beweegt de grote steen van zijn plek!"
"obsidiancave.5" = "De steen sloot de ingang naar een kleine ruimte met een flinke kist en veel obsidiaangereedschappen af.\n\nWe stonden er versteld van, maar begonnen ons ook verstikt te voelen."
"obsidiancave.6" = "Breek de kist!"
"obsidiancave.7" = "We braken snel de kist en vonden een redelijke hoeveelheid buit en wat items.\n\nWe pakten wat we konden en snelden de grot uit."
"obsidiancave.8" = "We probeerden de kist open te breken, maar hoe langer we sloegen, hoe vermoeider we raakten.\n\nUiteindelijk besloten we om de kist achter te laten en de grot te verlaten."
"obsidiancave.9" = "Open de kist."
"obsidiancave.10" = "We braken de sloten van de kist en vonden een redelijke hoeveelheid buit en wat items.\n\nWe pakten wat we konden en snelden de grot uit."
"obsidiancave.11" = "Verbeter je wapens."
"obsidiancave.12" = "We besloten wat tijd door te brengen met het verbeteren van onze wapens met hoogwaardige gereedschappen.\n\nHet duurde wat langer dan verwacht, maar het was het waard."
"obsidiancave.13" = "Ga weg."
"obsidiancave.14" = "We waren niet bereid om flauw te vallen vanwege oververhitting, besloten de ruimte te negeren en verlieten de grot zo snel mogelijk."
"obsidiancave.15" = "We probeerden op verschillende manieren de woorden in de steen te zingen, maar er leek niets te gebeuren.\n\nWe gingen verder zonder dat we wisten wat we hadden gedaan."
"obsidiancave.16" = "Ga gewoon verder."
"obsidiancave.17" = "We waren niet bereid om flauw te vallen vanwege oververhitting, besloten de geschriften te negeren en verlieten de grot zo snel mogelijk."
"rattlinghorde.1" = "De Rammelende horde"
"rattlinghorde.2" = "We lopen over een begraafplaats, stuiten op een actieve obelisk en besluiten de obelisk neer te halen.\n\nZodra we dichterbij komen, begint de obelisk te gloeien terwijl verschillende skeletten uit hun graven komen en ons omsingelen"
"rattlinghorde.3" = "Vernietig de obelisk!"
"rattlinghorde.4" = "Het lukte ons de obelisk snel neer te halen en waren klaar om de naderende skeletten te bestrijden."
"rattlinghorde.5" = "Vecht!"
"rattlinghorde.6" = "De skeletten bleven dichterbij komen terwijl we tevergeefs de obelisk probeerden te vernietigen. We moesten ons daarom klaarmaken voor een gevaarlijk gevecht."
"rattlinghorde.7" = "Vecht!"
"rattlinghorde.8" = "Breng julliezelf in veiligheid!"
"rattlinghorde.9" = "We sprongen snel weg van de obelisk en maakten ons vanaf een veiligere plek klaar voor de naderende vijanden."
"rattlinghorde.10" = "Vecht!"
"rattlinghorde.11" = "Ren weg!"
"rattlinghorde.12" = "We waren in de minderheid en besloten zo snel mogelijk weg te rennen totdat we uit het zicht van onze vijanden waren.\n\nHelaas verloren we tijdens onze vluchtpoging wat waardevolle items."
"nightwarriors.1" = "Strijders van de nacht"
"nightwarriors.2" = "We zien ruïnes van een vervallen gebouw en lopen dichterbij om op inspectie te gaan.\n\nIn de ruïnes vinden we een grote hal gevuld met standbeelden van monsters en een grote kist aan de andere kant van de ruimte."
"nightwarriors.3" = "Open de kist."
"nightwarriors.4" = "We besloten de kist te openen, maar toen we die aanraakten, sprong een zwerm sterke gargouilles naar ons toe.\n\nWe waren volledig in de minderheid en probeerden zo snel mogelijk te ontsnappen, maar niet zonder wat krabben en bijten op te lopen."
"nightwarriors.5" = "Analyseer de standbeelden."
"nightwarriors.6" = "We analyseerden de standbeelden met extreme voorzichtigheid en kwamen erachter dat het gargouilles waren in hun stenen vorm!\n\nWe wisten niet goed wat we moesten doen, maar het zou snel avond worden..."
"nightwarriors.7" = "Vernietig ze!"
"nightwarriors.8" = "We besloten ze compleet te vernietigen omdat ze vroeg of laat ergens voor vernietiging zouden zorgen.\n\nMet die bedreiging uit de weg, haalden we de buit uit de kist voordat we onze reis voortzetten."
"nightwarriors.9" = "Verzegel ze!"
"nightwarriors.10" = "We besloten een magische barrière over ze op te trekken zodat ze zich niet konden transformeren.\n\nMet die bedreiging uit de weg, haalden we de buit uit de kist voordat we onze reis voortzetten."
"nightwarriors.11" = "Vergeet het."
"nightwarriors.12" = "We maakten ons zorgen dat de buit niet al die moeite waard was en besloten naar ons pad terug te keren om onze missie voort te zetten."
"nightwarriors.13" = "Alles leek veilig en daarom besloten we de kist te openen.\n\nToen we de kist aanraakten, hoorden we knarsend steen om ons heen. In een oogwenk sprong een zwerm sterke gargouilles naar ons toe!||We waren volledig in de minderheid en probeerden zo snel mogelijk te ontsnappen, maar niet zonder wat krabben en bijten op te lopen."
"nightwarriors.14" = "Vergeet het."
"nightwarriors.15" = "We maakten ons zorgen dat de buit niet al die moeite waard was en besloten naar ons pad terug te keren om onze missie voort te zetten."
"lucidnightmare.1" = "Een levendige nachtmerrie"
"lucidnightmare.2" = "We lopen langs een obelisk en raken plots overweldigd met visies van een duistere wereld getergd door onbeschrijfelijke verschrikkingen.\n\nWe voelen onze kracht wegebben terwijl we in onze wanhoop op onze knieën vallen...\n\nWe willen teruggaan... en het vergeten..."
"lucidnightmare.3" = ""Verman jezelf!""
"lucidnightmare.4" = "Dankzij een overtuigende preek van onze leider, kregen we weer vertrouwen in onszelf en in onze missie en waren we in staat verder te gaan om de sombere toekomst die we hadden voorzien te voorkomen."
"lucidnightmare.5" = "Terwijl onze leider naar woorden zocht zodat we niet verder zouden wanhopen, bleek een goed geplaatste klap te werken.\n\nWe gingen verder zodra we van de shock waren bekomen."
"lucidnightmare.6" = "Herpak jezelf!"
"lucidnightmare.7" = "We wisten ons bijeen te rapen en de verschrikkelijke visioenen te weerstaan die langzaam afzwakten.\n\nNa een korte pauze gingen we verder met onze reis om de toekomst die we hadden voorzien te voorkomen."
"lucidnightmare.8" = "We probeerden ons te herpakken en onze reis voort te zetten, maar de visioenen bleven een poos terug komen en eisten een zware tol van onze geest."
"lucidnightmare.9" = "Probeer verder te gaan."
"lucidnightmare.10" = "We probeerden verder te gaan, maar toen de visioenen waren afgezwakt, waren we uitgeput en niet gemotiveerd om de onvermijdelijke verschrikkelijke toekomst die we hadden voorzien te stoppen."
"squealingtide.1" = "Het krijsende getij"
"squealingtide.2" = "We horen een luid gekrijs uit een grot in de buurt dat steeds luider wordt.\n\nGeschokt zien we ontelbare uitgehongerde ratten op ons afkomen."
"squealingtide.3" = "Ren!"
"squealingtide.4" = "We renden vlug voor ze weg totdat we bij een kloof aan kwamen die voor ons geen obstakel was, maar wel wijd genoeg was om de ratten tegen te houden.\n\nWe lachten vanaf de andere kant van de kloof naar de ratten."
"squealingtide.5" = "We wisten maar net te ontkomen aan de horde knaagdieren en we moesten wat ratten van ons afslaan die op ons waren gekomen en ons zelfs hadden weten te bijten."
"squealingtide.6" = "Lok ze weg!"
"squealingtide.7" = "We voelden ons overweldigd door het aantal ratten en gooiden wat van ons eten ver weg zodat ze lang genoeg afgeleid waren om te ontsnappen.\n\n"Eet smakelijk!""
"squealingtide.8" = "Weer ze af."
"squealingtide.9" = "We vochten tegen de ratten met alles dat we hadden, maar ze bleven maar komen.\n\nNa een lange tijd begonnen ze zich terug te trekken en bleven we uitgeput en met wat rattenbeten achter."
"ashesanddust.1" = "As en stof"
"ashesanddust.2" = "Ons pad is gehuld in een dichte wolk vulkaanas en -stof, maar we moeten verder.\n\nKort daarna wordt het onmogelijk om de weg te volgen."
"ashesanddust.3" = "Zoek een pad."
"ashesanddust.4" = "We besloten in een rij te lopen en volgden onze meest ervaren padvinder door het ruige terrein.\n\nSneller dan verwacht lieten we het stoffige gebied achter ons en zetten we onze reis ongedeerd voort."
"ashesanddust.5" = "We volgden onze zogenaamde overlevingsexpert, maar bleven een lange tijd in cirkels lopen totdat we eindelijk het verduisterde gebied achter ons lieten."
"ashesanddust.6" = "Volg je instinct."
"ashesanddust.7" = "We volgenden ons gevoel, liepen door een stofwolk en analyseerden nauwkeurig met elke stap onze omgeving.\n\nHet duurde lang, maar we wisten vooruitgang te boeken en wisten zelfs wat items te vinden."
"ashesanddust.8" = "We probeerden het verduisterde gebied door te kruizen, maar konden onze omgeving niet goed onderscheiden.\n\nNa een poos rond te hebben gelopen, wisten we een redelijk pad te vinden."
"ashesanddust.9" = "Ga verder."
"ashesanddust.10" = "We durfden het verduisterde gebied te betreden en hoopten een redelijk pad te vinden. We vonden uiteindelijk ook een pad, maar wel nadat we een poosje al struikelend over het ruige en rotsachtige terrein hadden gestruind."
"pitchblacknight.1" = "Pikdonkere nacht"
"pitchblacknight.2" = "We vinden beschutting die veilig genoeg is om er de nacht door te brengen, maar de onheilspellende duisternis en geluiden van de Woestenij maken ons te nerveus om echt uit te kunnen rusten."
"pitchblacknight.3" = "Steek een fakkel aan."
"pitchblacknight.4" = "We staken een fakkel aan waardoor we ons iets meer op ons gemak voelden zodat we het merendeel van de nacht konden slapen."
"pitchblacknight.5" = "Leg een vreugdevuur aan."
"pitchblacknight.6" = "We gebruikten een spreuk om een vreugdevuur aan te steken die de plek verlichtte en onze angsten in bedwang hield waardoor we de hele nacht konden slapen."
"pitchblacknight.7" = "Een vuurspreuk gebruiken terwijl we moe waren, was een slecht idee. De vlammen werden onbeheersbaar en brandden het grootste deel van ons kamp af.\n\nZwart van de roet en uitgeput moesten we uiteindelijk op de grond slapen."
"pitchblacknight.8" = "Zoek een oplossing."
"pitchblacknight.9" = "Nadat we een poosje onze zorgen hadden geuit, besloten we om de beurt de wacht te houden zodat we allemaal een goede nachtrust konden krijgen.\n\nDie nacht gebeurde er niets."
"pitchblacknight.10" = "We probeerden het eens te worden over een oplossing, maar we bleven lang kibbelen totdat we te moe waren.\n\nUiteindelijk stelde een van ons aarzelend voor om de rest van de nacht wacht te houden."
"pitchblacknight.11" = "Probeer toch te slapen."
"pitchblacknight.12" = "We probeerden zo goed mogelijk om onze angsten te negeren en wat slaap te krijgen, maar sommigen van ons waren zelfs te bang om te snurken.\n\nWe zetten onze reis met vermoeide voeten voort."
"wickedsisters.1" = "De gemene gezusters"
"wickedsisters.2" = "We ontdekken een sterke geur en volgen die naar de bron waar we twee heksen vinden die in een grote, zwarte ketel staan te roeren.\n\n"Het drankje is bijna klaar zus!" zegt een van de heksen.\n\n"Hadden we maar iets om het drankje in te dikken...", gaat ze verder."
"wickedsisters.3" = "Voeg ingrediënten toe."
"wickedsisters.4" = "We boden de tweeling wat van ons eten aan om aan het drankje toe te voegen. Ze bedankten ons door iets van het drankje met ons te delen.\n\nDe sterke smaak vulde ons met energie voor de reis."
"wickedsisters.5" = "Houd ze tegen!"
"wickedsisters.6" = "We konden die gevaarlijke feeksen niet zomaar hun gang laten gaan en daarom stormden we op ze af.\n\nNadat ze waren gevlucht en tegen ons hadden geschreeuwd, durfden we het drankje te proberen dat genezende eigenschappen bleek te hebben."
"wickedsisters.7" = "Laat ze met rust."
"wickedsisters.8" = "We besloten ze met rust te laten omdat we al genoeg aan ons hoofd hadden.\n\nWe bleven de betoverende geur nog een poosje ruiken en vroegen ons af hoe het drankje had gesmaakt."
"booksoftheglare.1" = "Boeken der Staar"
"booksoftheglare.2" = "Een grote tent staat opvallend in een ogenschijnlijk verlaten kamp en dus besluiten we de tent te onderzoeken.\n\nIn de tent vinden we verschillende items, boeken en zelfs een klein standbeeldje met een groen kristal erin."
"booksoftheglare.3" = "Gebruik de rollen."
"booksoftheglare.4" = "Nadat we door de rollen hadden gesnuffeld, besloten we een versterkende spreuk op onszelf te gebruiken.\n\nKort daarna hoorden we een groepje sekteleden naderen waarop we direct wegvluchtten."
"booksoftheglare.5" = "Lees de boeken."
"booksoftheglare.6" = "We besloten door de verschillende boeken en dagboeken te bladeren, maar we waren al snel in beslaggenomen door de verschrikkelijkheden en rampen die ze op onze wereld los wilden laten.||We hoorden een groepje sekteleden naderen, stopten met lezen en vluchtten weg met onze hoofden vol met de nieuw ontdekte verschrikkelijkheden"
"booksoftheglare.7" = "Raak het standbeeldje aan."
"booksoftheglare.8" = "De energie die het groene kristal uitstraalde, ving onze aandacht en daarom probeerden we die aan te raken. Direct nadat we het kristal hadden aangeraakt, voelden we een brandende pijn gevolgd door een energieboost.\n\nVervolgens hoorden we sekteleden het kamp naderen waarop we snel wegvluchtten."
"booksoftheglare.9" = "Pak de buit en ga weg."
"booksoftheglare.10" = "We waren niet bereid ons af te laten leiden door de vreemde dingen van de sekte en besloten te pakken wat we pakken konden en daarna snel weg te gaan voordat iemand (of iets) in het kamp zou terugkeren."
"unblindedprisoner.1" = "De allesziende gevangene"
"unblindedprisoner.2" = "In een verlaten kamp dichtbij ontdekken we een figuur in een metalen kooi en besluiten we die verder te onderzoeken.\n\nEenmaal bij de kooi zien we een wanhopige volgeling van de sekte gevangen onder onmenselijke omstandigheden.||"Help me...”, mompelt hij.\n\n"Ik zweer dat ik niet meer bij ze hoor! Ze hebben zich ontdaan van iedereen die hen in twijfel trok..."\n\n"Ik heb slechte dingen gedaan... maar help me alsjeblieft!""
"unblindedprisoner.3" = "Ondervraag en bevrijd hem."
"unblindedprisoner.4" = "We beloofden hem vrij te laten in ruil voor informatie over de sekte.\n\nHet was niet makkelijk om hem te overtuigen iets over de sekte te zeggen, maar we verzekerden hem dat alles snel voorbij zou zijn."
"unblindedprisoner.5" = "We waren iets te intens met de ondervraging en hij viel uit angst flauw.\n\nWe wisten hem niet bij bewustzijn te brengen en gingen na een poosje verder."
"unblindedprisoner.6" = "Ondervraag en help hem."
"unblindedprisoner.7" = "We konden een lid van de sekte niet genoeg vertrouwen om hem vrij te laten, dus boden we wat eten aan in ruil voor informatie over de sekte voordat we onze reis voortzetten."
"unblindedprisoner.8" = "Laat hem aan zijn lot over."
"unblindedprisoner.9" = "Ondanks zijn klaarblijkelijke spijt konden we zijn wandaden niet onbestraft laten.\n\nWe besloten hem aan zijn lot over te laten en snel verder te gaan om de plannen van de sekte een halt toe te roepen."
"combat_dieanotherday.1" = "Op je plaats rust!"
"combat_dealbreaker.1" = "Dus... dus hebben we\neen deal?"
"combat_dealbreaker.2" = "I - I - Ik..."
"combat_dealbreaker.3" = "Ik zal erover denken!"
"combat_dealbreaker.4" = "JULLIE GAAN\nNERGENS HEEN!!"
"combat_dealbreaker.5" = "Laat hem met rust!"
"combat_bestfiendsforever.1" = "Kijk uit voor die\nharige demonen!"
"combat_tellnotales.1" = "Laten we ze\nvoor goed uitschakelen!"
"combat_downunder.1" = "Ga weg!\nWe hebben haast."
"combat_downunder.2" = "Nee, dit is\nte leuk!"
"combat_lifegiver.1" = "Kijk!"
"combat_lifegiver.2" = "Ze beschermen\nde obelisk!"
"combat_lifegiver.3" = "Laten we\nze uitschakelen!"
"combat_fierypassage.1" = "Sorry, alleen\nleden mogen naar binnen."
"combat_fierypassage.2" = "Dan gaan we\ndwars door jou heen!"
"combat_eyeworshippers.1" = "Oh, hallo daar!"
"combat_eyeworshippers.2" = "Zijn jullie hier\nom ons ritueel te aanschouwen?"
"combat_eyeworshippers.3" = "Natuurlijk!"
"combat_eyeworshippers.4" = "Laat maar zien\nwat jullie kunnen."
"combat_heatwave.1" = "Wees voorzichtig\nallemaal."
"combat_heatwave.2" = "We hebben geen\ngeroosterde helden nodig."
"combat_crossfire.1" = "Eerst die\nvervelende demonen"
"combat_crossfire.2" = "en nu die\nverdoemde helden?"
"combat_crossfire.3" = "Laat ons\nmet rust!"
"combat_crossfire.4" = "We zijn er weer!"
"combat_rottingham.1" = "Wacht!"
"combat_rottingham.2" = "Iets voelt\nniet goed..."
"combat_rottingham.3" = "Oh oh..."
"combat_hotrocking.1" = "Ren!"
"combat_hotrocking.2" = "We zoeken geen\nruzie met je."
"combat_hotrocking.3" = "Oh, echt?"
"combat_hotrocking.4" = "Jullie bevinden je\nnu in ons domein!"
"combat_infestedgrounds.1" = "Wat is al deze...\ncorruptie?"
"combat_infestedgrounds.2" = "Dit?"
"combat_infestedgrounds.3" = "Dit wordt onze\nnieuwe wereld!"
"combat_rattlinghorde.1" = "We gaan ervoor!"
"combat_undeadend.1" = "Oh, we hebben\ngasten!"
"combat_undeadend.2" = "Ja, en we zijn hier\nom jullie te stoppen!"
"combat_ringoffire.1" = "Dapper van jullie\nom hier te komen..."
"combat_ringoffire.2" = "Verspil onze tijd niet!"
"combat_ringoffire.3" = "Nou, als dat is\nwat jullie willen..."
"combat_ringoffire.4" = "Tijd om los te gaan\nmijn beestjes!"
"combat_burningbridges.1" = "Deze hitte\nwordt me te veel..."
"combat_burningbridges.2" = "Laten we opschieten!"
"combat_glarewhere.1" = "We moeten dat\nartefact vernietigen!"
"combat_lordofthelies.1" = "Aan de kant\nduivels!"
"combat_lordofthelies.2" = "Onze wereld\nstaat op het spel!"
"combat_lordofthelies.3" = "Oh, echt?"
"combat_lordofthelies.4" = "Dat interesseert\nme helemaal niet."
"combat_lordofthelies.5" = "Oké, prima."
"combat_eyeswithoutface.1" = "Oh! Nieuwe rekruten?"
"combat_eyeswithoutface.2" = "Iriza zal erg\nblij zijn!"
"combat_eyeswithoutface.3" = "Dat zou je wel willen, maniak!"
"combat_eyeswithoutface.4" = "Oh, ik snap het..."
"combat_eyeswithoutface.5" = "Tijd voor werk\nallemaal."
"combat_oculussinister.1" = "Dus het is de trollen niet\ngelukt jullie te stoppen..."
"combat_oculussinister.2" = "En dat zal jou\nook niet lukken!"
"blazingchasm.1" = "De brandende kloof"
"blazingchasm.2" = "We komen op ons pad een kloof tegen gevuld met stromende lava.\n\nGelukkig ligt er vlakbij een grote en zware omgevallen boom."
"blazingchasm.3" = "Spring over de kloof."
"blazingchasm.4" = "We namen wat stappen terug en trokken een sprintje om over de kloof heen te springen. We wisten zo ongedeerd aan de andere kant te komen."
"blazingchasm.5" = "We schatten onze sprong verkeerd in en wisten maar net de andere kant van de kloof te halen waarbij we tijdens het springen wat waardevolle items verloren."
"blazingchasm.6" = "Gebruik de boomstam."
"blazingchasm.7" = "We wisten de stam over de kloof te plaatsen en staken de kloof een voor een voorzichtig over."
"blazingchasm.8" = "De boomstam was veel zwaarder dan verwacht en toen we de stam eindelijk over de kloof hadden geplaatst, waren we uitgeput."
"blazingchasm.9" = "Kies voor de omweg."
"blazingchasm.10" = "We besloten een veiligere route te zoeken en die vonden we na vele uren rond te hebben gelopen."
"secondwind.1" = "Tweede adem"
"secondwind.2" = "We horen gekerm en zien een gewonde held die tegen een rots aan ligt."
"secondwind.3" = "Praat met de held."
"secondwind.4" = "Als we de held naderen zien we dat het een Linireaïsche ridder is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Help me... ik moet verder...""
"secondwind.5" = "Genees haar."
"secondwind.6" = "We gaven haar een van onze drankjes en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me jullie beschermen totdat jullie jullie missie hebben volbracht.""
"secondwind.7" = "Genees haar."
"secondwind.8" = "We gaven haar een van onze drankjes en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me jullie beschermen totdat jullie jullie missie hebben volbracht.""
"secondwind.9" = "Genees haar."
"secondwind.10" = "We gaven haar een van onze zwachtels en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me jullie beschermen totdat jullie jullie missie hebben volbracht.""
"secondwind.11" = "Ga door."
"secondwind.12" = "We wisten niet wat we voor de gewonde held konden doen, wensten de held het beste en gingen verder met onze missie."
"secondwind.13" = "Als we de held naderen zien we dat het een ranger is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Help me... ik ben zo dom geweest om er alleen op uit te trekken...""
"secondwind.14" = "Genees hem."
"secondwind.15" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me bij jullie aansluiten zodat we ze kunnen verslaan!""
"secondwind.16" = "Genees hem."
"secondwind.17" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me bij jullie aansluiten zodat we ze kunnen verslaan!""
"secondwind.18" = "Genees hem."
"secondwind.19" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me bij jullie aansluiten zodat we ze kunnen verslaan!""
"secondwind.20" = "Ga door."
"secondwind.21" = "Als we de held naderen zien we dat het een mysterieuze magiër is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Help... mijn spreuken waren niet sterk genoeg tegen de sekte...""
"secondwind.22" = "Genees hem."
"secondwind.23" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Geweldig! Laat me jullie met mijn magische vaardigheden helpen bij jullie missie.""
"secondwind.24" = "Genees hem."
"secondwind.25" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Geweldig! Laat me jullie met mijn magische vaardigheden helpen bij jullie missie.""
"secondwind.26" = "Genees hem."
"secondwind.27" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Geweldig! Laat me jullie met mijn magische vaardigheden helpen bij jullie missie.""
"secondwind.28" = "Ga door."
"secondwind.29" = "Als we de held naderen zien we dat het een barbaar is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Grrr... ze te sterk voor mij... heb hulp nodig...""
"secondwind.30" = "Genees hem."
"secondwind.31" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Dankjewel. Ze maakten me boos. Laat me met jullie meegaan en dan zal ik ze eens wat laten zien!""
"secondwind.32" = "Genees hem."
"secondwind.33" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Dankjewel. Ze maakten me boos. Laat me met jullie meegaan en dan zal ik ze eens wat laten zien!""
"secondwind.34" = "Genees hem."
"secondwind.35" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Dankjewel. Ze maakten me boos. Laat me met jullie meegaan en dan zal ik ze eens wat laten zien!""
"secondwind.36" = "Ga door."
"secondwind.37" = "Als we de held naderen zien we dat het een dwergen kannonier is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Help... mijn bommen waren niet sterk genoeg om ze te verslaan...""
"secondwind.38" = "Genees haar."
"secondwind.39" = "We gaven haar een van onze drankjes en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me bij jullie aansluiten om ze naar de vergetelheid te kunnen knallen!"
"secondwind.40" = "Genees haar."
"secondwind.41" = "We gaven haar een van onze drankjes en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me bij jullie aansluiten om ze naar de vergetelheid te kunnen knallen!"
"secondwind.42" = "Genees haar."
"secondwind.43" = "We gaven haar een van onze zwachtels en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Dankjewel! Laat me bij jullie aansluiten om ze naar de vergetelheid te kunnen knallen!"
"secondwind.44" = "Ga door."
"secondwind.45" = "Als we de held naderen zien we dat het een Duistere ridder is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Ik... moet verder...""
"secondwind.46" = "Genees hem."
"secondwind.47" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"... Dankjewel. Laten we verdergaan.""
"secondwind.48" = "Genees hem."
"secondwind.49" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"... Dankjewel. Laten we verdergaan.""
"secondwind.50" = "Genees hem."
"secondwind.51" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"... Dankjewel. Laten we verdergaan.""
"secondwind.52" = "Ga door."
"secondwind.53" = "Als we de held naderen zien we dat het een voodoopriester is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Mijn tijd is nog niet gekomen...""
"secondwind.54" = "Genees hem."
"secondwind.55" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Magnifiek! Dankjewel, gelovigen... Laat me jullie terugbetalen door me bij jullie aan te sluiten.""
"secondwind.56" = "Genees hem."
"secondwind.57" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Magnifiek! Dankjewel, gelovigen... Laat me jullie terugbetalen door me bij jullie aan te sluiten.""
"secondwind.58" = "Genees hem."
"secondwind.59" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Magnifiek! Dankjewel, gelovigen... Laat me jullie terugbetalen door me bij jullie aan te sluiten.""
"secondwind.60" = "Ga door."
"secondwind.61" = "Als we de held naderen zien we dat het een Bigfoot is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Het is te link voor me geworden...""
"secondwind.62" = "Genees hem."
"secondwind.63" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Woow! Dit is geweldiiiig, vrienden. Laat me met jullie meegaan!""
"secondwind.64" = "Genees hem."
"secondwind.65" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Woow! Dit is geweldiiiig, vrienden. Laat me met jullie meegaan!""
"secondwind.66" = "Genees hem."
"secondwind.67" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Woow! Dit is geweldiiiig, vrienden. Laat me met jullie meegaan!""
"secondwind.68" = "Ga door."
"secondwind.69" = "Als we de held naderen zien we dat het een dwergen zapper is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Ik... ik moet gereanimeerd worden.""
"secondwind.70" = "Genees hem."
"secondwind.71" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Mmm... Prikkelend! Klaar om te gaan vrienden!""
"secondwind.72" = "Genees hem."
"secondwind.73" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Mmm... Prikkelend! Klaar om te gaan vrienden!""
"secondwind.74" = "Genees hem."
"secondwind.75" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Mmm... Prikkelend! Klaar om te gaan vrienden!""
"secondwind.76" = "Ga door."
"secondwind.77" = "Als we de held naderen zien we dat het een orkse hakker is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Ughh... dit is een behoorlijk grote vleeswond.""
"secondwind.78" = "Genees hem."
"secondwind.79" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Zie, ik zei toch dat het slechts een vleeswond was. Laten we gaan!""
"secondwind.80" = "Genees hem."
"secondwind.81" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Zie, ik zei toch dat het slechts een vleeswond was. Laten we gaan!""
"secondwind.82" = "Genees hem."
"secondwind.83" = "We gaven hem een van onze zwachtels en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Zie, ik zei toch dat het slechts een vleeswond was. Laten we gaan!""
"secondwind.84" = "Ga door."
"secondwind.85" = "Als we de held naderen zien we dat het een tovenares is met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Ohhh... mijn botten doen zo’n pijn!!""
"secondwind.86" = "Genees haar."
"secondwind.87" = "We gaven haar een van onze drankjes en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Ha! Dachten jullie dat ik er geweest was? Onzin! Laten we gaan schatjes.""
"secondwind.88" = "Genees haar."
"secondwind.89" = "We gaven haar een van onze drankjes en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Ha! Dachten jullie dat ik er geweest was? Onzin! Laten we gaan schatjes.""
"secondwind.90" = "Genees haar."
"secondwind.91" = "We gaven haar een van onze zwachtels en wachtten totdat ze zich beter voelde.\n\n"Ha! Dachten jullie dat ik er geweest was? Onzin! Laten we gaan schatjes.""
"secondwind.92" = "Ga door."
"secondwind.94" = "Terwijl we dichterbij komen, zien we een Sylvan-elf met ernstige (maar geen dodelijke) wonden.\n\n"Ik... geloof dat ik... niet snel genoeg was...""
"secondwind.95" = "Genees hem."
"secondwind.96" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Bedankt voor de hulp. Ik sta bij jullie in het krijt.""
"secondwind.97" = "Genees hem."
"secondwind.98" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Bedankt voor de hulp. Ik sta bij jullie in het krijt.""
"secondwind.99" = "Genees hem."
"secondwind.100" = "We gaven hem een van onze drankjes en wachtten totdat hij zich beter voelde.\n\n"Bedankt voor de hulp. Ik sta bij jullie in het krijt.""
"secondwind.101" = "Ga door."
"secondwind.93" = "Ga door."
"innerdemon.1" = "Innerlijke demon"
"innerdemon.2" = "Plots begint een van ons op de grond te kronkelen en begint woorden met vreemde klanken uit te slaan.\n\nOp het moment dat we zien dat onze metgezel bezeten is, valt hij ons aan!"
"innerdemon.3" = "Zuiver met licht!"
"innerdemon.4" = "We roepen de kracht van het licht op tegen onze bezeten vriend en weten de demon uit te drijven die vervolgens door een brandende portal verdwijnt."
"innerdemon.5" = "Het duurde een poosje om onze vriend te bevrijden met de kracht van het licht waardoor we de demon genoeg tijd gaven om sommigen van ons te verwonden."
"innerdemon.6" = "Bind hem vast!"
"innerdemon.7" = "We bonden de held vast met een van onze touwen.\n\nNadat we een stortbui aan beledigingen en vervloekingen over ons heen hadden gekregen, verscheen de gefrustreerde demon en vluchtte door een brandende portal."
"innerdemon.8" = "Sla ze bewust!"
"innerdemon.9" = "We hadden geen andere keuze dan onze bezeten vriend buiten bewustzijn te slaan waarop de demon verscheen en door een brandende portal vluchtte.\n\nNadat onze vriend weer bijkwam, moesten we de bult op zijn hoofd uitleggen."
"roadblockcamp.1" = "De kampblokkade"
"roadblockcamp.2" = "We lopen een groep sekteleden tegen het lijf die worden opgeschrikt door onze aanwezigheid.\n\n"Roep de anderen. Nu!" zegt hun leider en een van de sekteleden rent naar een kamp vlakbij.\n\nDe leider begint direct een spreuk te gebruiken om iets op te roepen."
"roadblockcamp.3" = "Schiet de afgezant neer."
"roadblockcamp.4" = "We weten de afgezant neer te schieten net op het moment dat de leider zijn spreuk heeft voltooid. We bereiden ons voor op het gevecht."
"roadblockcamp.5" = "Vecht!"
"roadblockcamp.6" = "Het lukt ons niet om de afgezant neer te schieten en terwijl hij wegrent, voltooit de leider zijn spreuk. We bereiden ons voor op de sekteleden."
"roadblockcamp.7" = "Vecht!"
"roadblockcamp.8" = "Schiet de leider neer."
"roadblockcamp.9" = "We weten de leider te raken en de spreuk te onderbreken, maar de afgezant is nu buiten bereik. We maken ons klaar voor het gevecht."
"roadblockcamp.10" = "Vecht!"
"roadblockcamp.11" = "Het lukt ons niet om de afgezant neer te schieten en terwijl hij wegrent, voltooit de leider zijn spreuk. We bereiden ons voor op de sekteleden."
"roadblockcamp.12" = "Vecht!"
"roadblockcamp.13" = "Val aan!"
"roadblockcamp.14" = "We besluiten het initiatief te nemen en ze direct aan te vallen."
"roadblockcamp.15" = "Vecht!"
"unblindedfan.1" = "De allesziende fan"
"unblindedfan.2" = ""Wacht!"\n\nEen reiziger met veel snuisterijen gerelateerd aan de sekte rent naar ons toe.\n\n"Is dat... is dat een Masker der verdriet?" zegt hij terwijl hij op ademt komt.\n\n"Verkoop het masker alsjeblieft aan mij! Ik heb het nodig voor mijn verzameling!""
"unblindedfan.3" = "Verkoopt het\nvoor\n35 kronen."
"unblindedfan.4" = "We besloten het masker voor een aardige prijs te verkopen zodat we het rare item niet meer mee hoeven te zeulen.\n\nDe reiziger maakte het masker aan zijn rugzak vast en liep fluitend van geluk weg."
"unblindedfan.5" = "Onderhandel."
"unblindedfan.6" = "We onderhandelden een poosje met de man en wisten het masker voor een hogere prijs te verkopen.\n\nDe reiziger maakte het masker aan zijn rugzak vast en liep mopperend weg."
"unblindedfan.7" = "We probeerden een poos te onderhandelen, maar verkochten het masker uiteindelijk voor een lagere prijs om van de man af te komen.\n\nDe reiziger maakte het masker aan zijn rugzak vast en liep met een grijs op zijn gezicht weg."
"unblindedfan.8" = "Ruil het masker voor informatie."
"unblindedfan.9" = "We ondervraagden de man over de sekte waarop hij wat informatie over de acties en plannen van de sekte prijsgaf om te bewijzen dat hij een echte fan is.\n\nZodra we genoeg wisten, gaven we hem het masker om van hem af te komen."
"unblindedfan.10" = "Ga verder."
"unblindedfan.11" = "We vertelden de man dat hij moest ophoepelen en zetten ons reis voort.\n\nHij leek erg teleurgesteld."
"thefloorislava.1" = "De vloer is lava"
"thefloorislava.2" = "We voelen plots een intense beving en zien een vuurrode scheur onder onze voeten ontstaan. Lava begint uit de scheur omhoog te komen!"
"thefloorislava.3" = "Ren!"
"thefloorislava.4" = "We renden vlug bij de scheur weg en keken vanaf een veilige afstand hoe de grond waar we op stonden overspoeld wordt met gesmolten lava."
"thefloorislava.5" = "We wisten de stromende lava maar net voor te blijven en liepen daardoor wat geringe brandwonden op.\n\nIetwat zwart zetten we onze reis voort."
"thefloorislava.6" = "Sluit de scheur af!"
"thefloorislava.7" = "We concentreerden onze energie om de scheur magisch af te sluiten en dat lukte ons net voordat de scheur lava naar ons begon uit te spuwen."
"thefloorislava.8" = "We konden de scheur niet snel genoeg sluiten en verschillende lavaexplosies kwamen over ons heen terwijl we de opening afsloten waardoor we wat lichte brandwonden opliepen."
"thefloorislava.9" = ""Oh nee!""
"thefloorislava.10" = "We konden niet snel genoeg reageren terwijl het gebied volliep met hete lava en tegen de tijd dat we probeerden te vluchtten, vatten sommige van onze kleren al vlam.\n\nNadat we de vlammen hadden gedoofd, zetten we onze reis voort."
"distresscall.1" = "Een noodkreet"
"distresscall.2" = "We zien een kleine nederzetting van de sekte waar een paar dorpsbewoners gevangen worden gehouden.\n\nWe zijn enigszins in de minderheid, maar kunnen die dorpsbewoners niet aan hun lot over laten!"
"distresscall.3" = "Schakel wat sekteleden uit."
"distresscall.4" = "We knutselen een explosief artefact in elkaar om een groepje sekteleden uit te schakelen en bereiden ons voor het tegen de rest op te nemen."
"distresscall.5" = "Vecht!"
"distresscall.6" = "We proberen wat van de sekteleden uit te schakelen met een zelfgemaakt explosief, maar dat weet ze alleen maar op de hoogte te brengen van onze aanwezigheid."
"distresscall.7" = "Vecht!"
"distresscall.8" = "Schiet wat sekteleden neer."
"distresscall.9" = "We schakelen snel wat sekteleden uit, maken daarmee onze positie bekend en maken ons klaar voor het gevecht tegen de resterende sekteleden."
"distresscall.10" = "Vecht!"
"distresscall.11" = "We missen onze doelwitten volledig, brengen daarmee de sekteleden op de hoogte van onze aanwezigheid en maken ons klaar voor een oneerlijk gevecht."
"distresscall.12" = "Vecht!"
"distresscall.13" = "Val aan!"
"distresscall.14" = "Zonder tijd te verspillen besluiten we de sekteleden te verrassen door ze te bestormen."
"distresscall.15" = "Val aan!"
"taintedcave.1" = "De bezoedelde grot"
"taintedcave.2" = "Nadat we een lange tijd door een grot hebben gewandeld, komen we aan bij een blokkade van ontelbare bewegende tentakels die uit de grond en wanden komen.\n\nDe tentakels beginnen ons te pakken zodra we dichterbij komen."
"taintedcave.3" = ""Hak ze in stukjes!""
"taintedcave.4" = "We hakten ons een weg door de talloze tentakels en bleven vooruit gaan terwijl de tentakels snel teruggroeiden.\n\nHet was een enerverende ontsnapping."
"taintedcave.5" = "We probeerden de tentakels af te hakken, maar ze bleven snel teruggroeien en ons verstrikken.\n\nHet duurde een poosje om uit de grot te komen."
"taintedcave.6" = "Weer ze af!"
"taintedcave.7" = "De hitte van onze fakkel leek de tentakels op een afstandje te houden waardoor we zonder al te veel moeite uit de grot konden komen."
"taintedcave.8" = "Hak je een weg door de tentakels!"
"taintedcave.9" = "Hoewel de tentakels op zichzelf niet gevaarlijk waren, leek het moeilijker dan gedacht om langs ze heen te komen aangezien ze ons verstrikten en ons terug bleven trekken.\n\nWe wisten uiteindelijk uit de grot te komen."
"taintedcave.10" = "Keer terug."
"taintedcave.11" = "Ons een weg door de massa tentakels heen banen leek een slecht idee en daarom besloten we terug te gaan naar waar we vandaan kwamen om een andere route te vinden... maar dat duurde helaas een stuk langer dan verwacht."
"blackcorridors.1" = "Zwarte gangen"
"blackcorridors.2" = "Ons pad leidt ons naar een aantal pikdonkere tunnels en na een poosje realiseren we ons dat we in cirkels hebben gelopen, maar we kunnen niet zien waar we heen moeten of waar we vandaan kwamen."
"blackcorridors.3" = "Maak wat licht."
"blackcorridors.4" = "Gelukkig hadden we een fakkel zodat we de juiste weg uit de duisternis en kronkelende gangen van de grot konden vinden."
"blackcorridors.5" = "Probeer een uitweg te vinden."
"blackcorridors.6" = "Ondanks de beklemmende duisternis lukte het ons met behulp van onze andere zintuigen de uitgang te vinden."
"blackcorridors.7" = "We dachten dat we de uitgang hadden gevonden, maar we liepen in een ruimte met een voorraad achtergelaten spullen!\n\nHelaas duurde het langer dan verwacht om uit het doolhof te komen."
"blackcorridors.8" = "Blijf doorlopen."
"blackcorridors.9" = "We bleven door de donkere gangen van de grot lopen en sleepten onze voeten een lange tijd voort totdat we eindelijk het juiste pad naar de uitgang vonden."
"ancientworkshop.1" = "De eeuwenoude werkplaats"
"ancientworkshop.2" = "In een nabijgelegen grot ontdekken we wat lijkt op een verlaten smederij of werkplaats uit lang vervlogen tijden.\n\nHelaas lijkt het alsof we er alleen kunnen komen door op een aantal smalle pilaren te springen die naar het centrum van de grot leiden."
"ancientworkshop.3" = "Spring over de pilaren."
"ancientworkshop.4" = "We springen lichtvoetig van pilaar naar pilaar totdat we bij de werkplaats komen.\n\nDaar zien we dat er heel veel spullen liggen!"
"ancientworkshop.5" = "We kijken rond en zien een kapotte kraan die een enorme rots vast heeft en een ingang lijkt te blokkeren."
"ancientworkshop.6" = "Repareer de kraan."
"ancientworkshop.7" = "Met de gereedschappen die we vonden, wisten we de kraan te repareren en de grote rots te verplaatsen.\n\nDaarachter bevond zich een kleine ruimte met waardevolle items! We pakten wat we pakken konden en verlieten de grot."
"ancientworkshop.8" = "We waren niet in staat om de kraan op de juiste manier te repareren en die viel bovenop ons toen we de rots probeerden te verplaatsen.\n\nNadat we daarvan waren bekomen, verlieten we de grot."
"ancientworkshop.9" = "Breek de rots open."
"ancientworkshop.10" = "De enorme rots openbreken bleek langer te duren dan verwacht, maar het was het helemaal waard omdat we een groot aantal waardevolle items vonden in de kleine ruimte achter de rots."
"ancientworkshop.11" = "Ga verder."
"ancientworkshop.12" = "We besloten te pakken wat pakken konden en geen tijd te verspillen in de grot."
"ancientworkshop.13" = "We verstapten ons op de eerste pilaar waardoor die naar voren viel en wij terug moesten springen terwijl de pilaren in een domino-effect een voor een omvielen.\n\nNadat we ons hadden herpakt, zetten we onze reis voort."
"ancientworkshop.14" = "Negeer de rots."
"ancientworkshop.15" = "We besloten geen tijd in de grot te verspillen en verder te gaan."
"ritualcrashers.1" = "Ritueelonderbrekers"
"ritualcrashers.2" = "We zien een ogenschijnlijk lege nederzetting van sekteleden en besluiten op onderzoek uit te gaan.\n\nEenmaal aangekomen ontdekken we meer dan tien sekteleden in een grote tent, in een diepe trance om een of ander duister ritueel uit te voeren."
"ritualcrashers.3" = "Zorg voor afleiding!"
"ritualcrashers.4" = "We plaatsen een explosief in het centrum van hun kamp en zoeken beschutting voordat we het explosief tot ontploffing brengen.\n\nDe explosie was luid genoeg om de trance van de sekteleden te onderbreken, hen te laten vluchten en het ritueel te onderbreken."
"ritualcrashers.5" = "We probeerden een luid explosief te maken om ze van het ritueel af te leiden, maar het explosief ontplofte uiteindelijk in onze gezichten.\n\nGelukkig hoorden de sekteleden ons en stopten het ritueel om ons te achtervolgen, maar wij waren allang weg."
"ritualcrashers.6" = "Bestudeer ze."
"ritualcrashers.7" = "We benaderden voorzichtig de tent om de gewoonten van de sekteleden te bestuderen en renden weg zodra ze het ritueel hadden afgerond.\n\nWe onderbraken het ritueel niet, maar leerden wel meer over hun geheimen en plannen."
"ritualcrashers.8" = "We struikelden onhandig over wat touwen waardoor de hele tent op de sekteleden viel.\n\nZonder erbij na te denken, begonnen we weg te rennen terwijl de sekteleden onder de rode stof van de tent kropen om de achtervolging in te zetten. Na een poosje wisten we ze af te schudden."
"ritualcrashers.9" = "Steel de buit in het kamp!"
"ritualcrashers.10" = "We besloten het ritueel te negeren en op zoek te gaan naar waardevolle spullen in hun kamp aangezien ze onze aanwezigheid niet hadden opgemerkt.\n\nHelaas lieten we ons een beetje gaan en waren we nog steeds in het kamp toen het ritueel klaar was zodat we wanhopig weg moesten rennen om niet gevangen te worden."
"ritualcrashers.11" = "Ga door."
"ritualcrashers.12" = "We waren in de minderheid en wisten niet hoe we het ritueel moesten stoppen, dus gingen we verder en hoopten we dat het ritueel niets met ons te maken had."
"sulfuricbreach.1" = "De zwavelachtige breuk"
"sulfuricbreach.2" = "We lopen langs een rots en ontdekken de scherpe geur van zwavel die uit een smalle grot in de rotsen komt.\n\nWe liepen al bijna verder, maar zagen op het laatste moment een voorraad goederen in de grot."
"sulfuricbreach.3" = "Roep een luchtbel op."
"sulfuricbreach.4" = "We stuurden een van ons met een luchtbel de grot in om de spulletjes te verzamelen zonder de dampen in te ademen."
"sulfuricbreach.5" = "We probeerden een van ons de grot in te sturen beschermd met een luchtbel, maar die luchtbel verdween kort nadat diegene de voorraad had bereikt waarop hij snel de grot uit moest vluchten zodat hij de giftige dampen niet zou inademen."
"sulfuricbreach.6" = "Maak een gezichtsmasker!"
"sulfuricbreach.7" = "We maakten een betrouwbaar masker zodat een van ons de grot kon betreden zonder de giftige dampen in te ademen.\n\nWe gingen verder nadat we de spullen hadden verzameld."
"sulfuricbreach.8" = "We maakten een masker zodat een van ons de grot kon betreden, maar het masker filterde de dampen niet goed genoeg zodat diegene die de grot in was gegaan kort na het betreden van de grot werd vergiftigd."
"sulfuricbreach.9" = "Blijf gewoon doorgaan."
"sulfuricbreach.10" = "We wilden geen risico lopen voor wat spulletjes en gingen verder."
"darkpresent.1" = "Een duistere levering"
"darkpresent.2" = "Een schaduwboogschutter komt achter een rots vandaag en benadert ons met een pakketje in haar handen.\n\n"Ik ben gestuurd om wat voorraden te geven aan diegenen die strijden in de naam van Heer Vez'nan... of in ieder geval Denas niet zullen missen op de troon.""
"darkpresent.3" = "Accepteer."
"darkpresent.4" = "We namen het pakketje aan en keken hoe de boogschutter verdween in een wolk rook voordat we onze missie voortzetten."
"darkpresent.5" = "Vraag om voorraden."
"darkpresent.6" = "We wisten haar te overtuigen om uit de anonimiteit te treden en ons te helpen bij onze missie aangezien we tegen dezelfde vijand strijden.\n\nZe stemde aarzelend in en gaf ons wat van de spullen voordat ze verdween in een wolk rook."
"darkpresent.7" = "We probeerden haar te overtuigen, maar konden het niet eens worden over onze verschillen en raakten in een gevecht verwikkelt voordat ze in een wolk rook verdween en ons met blauwe plekken achterliet."
"darkpresent.8" = "Negeer haar en ga verder."
"darkpresent.9" = "We waren niet geïnteresseerd in haar aanbod, negeerden haar en gingen verder."
"markofsorrow.1" = "Het merkteken van spijt"
"markofsorrow.2" = "We stuiten op een of andere monoliet die van de sekte lijkt te zijn, maar de monoliet is heel anders dan de andere artefacten die we tot nu toe zijn tegengekomen.\n\nDe monoliet heeft een gloeiend symbool dat van kleur verandert en een soort gat in het midden ter grootte van een hoofd."
"markofsorrow.3" = "Raak de monoliet aan!"
"markofsorrow.4" = "Een van ons durfde de monoliet aan te raken waardoor het symbool groen begon te gloeien en daarna volledig doofde.\n\nOnze partner verloor even het bewustzijn, maar kwam daarna gezonder dan voorheen weer bij bewustzijn."
"markofsorrow.5" = "Een van ons durfde de monoliet aan te raken waardoor het symbool blauw begon te gloeien en daarna volledig doofde.\n\nOnze partner liep verwondingen op door de energie, maar voelde zich daarna sterker dan voorheen."
"markofsorrow.7" = "Een van ons durfde de monoliet aan te raken waardoor het symbool rood begon te gloeien en er een energie-explosie ontstond die ons allemaal raakte voordat het symbool volledig doofde."
"markofsorrow.11" = "Plaats het masker."
"markofsorrow.12" = "We realiseerden ons dat het masker in het gat paste en besloten dat te proberen.\n\nWe hoorden een droge klik achter het masker en daarna begon het symbool van de monoliet druk van kleur te veranderen en een versterkende energie uit te stralen."
"markofsorrow.9" = "Ga verder."
"markofsorrow.10" = "Niet wetend wat interactie met de monoliet teweeg zou brengen, besloten we geen risico te nemen en onze reis voort te zetten."
"boneflute.1" = "De benen fluit"
"boneflute.2" = "We ontdekken een serene, fluitende melodie en besluiten die te volgen, maar vinden een skelet met één been die achter een paar rotsen fluit speelt.\n\n"Hé, reizigers! Willen jullie inspiratie voor jullie reis? Ik kan wel wat gezelschap gebruiken... of geld!""
"boneflute.3" = "Vraag of hij een lied wil spelen."
"boneflute.4" = ""Fantastisch! Wat willen jullie graag horen mijn vrienden?""
"boneflute.5" = "Geef nooit op."
"boneflute.6" = "We gooiden wat munten naar de bard die een rustgevend deuntje begon te spelen waardoor we ons positiever begonnen te voelen en dat zelfs wat van onze wonden genas!"
"boneflute.7" = "Zegen de regen."
"boneflute.8" = "We gooiden wat munten naar de bard die een prachtig en opwekkend deuntje begon te spelen waardoor we onze hoopvoller en toegewijder voelden!"
"boneflute.9" = "Oog van de leeuw."
"boneflute.10" = "We gooiden wat munten naar de bard die een deuntje begon te spelen dat zo intensief en motiverend was dat we spontaan wat oefeningen begonnen te doen om sterker te worden!"
"boneflute.11" = "Laat maar zitten..."
"boneflute.12" = "We bedankten de bard voor het aanbod, maar besloten geen tijd te verspillen en onze reis voort te zetten."
"boneflute.13" = "Zing een ballade!"
"boneflute.14" = "We boden aan om mee te zingen op wat nummers die we kenden en wisten zelfs wat te ontspannen ongeacht deze roerige tijden.\n\nZelfs de skelettenbard leek naderhand opgekikkerd te zijn!"
"boneflute.15" = "Ga verder."
"hopefulpresent.1" = "Een veelbelovend geschenk"
"hopefulpresent.2" = "Een Linireaïsche soldaat komt achter een rots vandaan en benadert ons met een pakketje in zijn handen.\n\n"Ik ben gestuurd om voorraden te geven aan diegenen die het licht terugbrengen in Linirea.""
"hopefulpresent.3" = "Accepteer."
"hopefulpresent.4" = "We namen het pakketje aan en keken hoe de soldaat op zijn paard stapte en in de verte verdween voordat we onze missie voortzetten."
"hopefulpresent.5" = "Vraag om voorraden."
"hopefulpresent.6" = "We wisten hem te overtuigen om uit de anonimiteit te treden en ons te helpen bij onze missie aangezien we tegen dezelfde vijand strijden.\n\nHij stemde aarzelend in en gaf ons wat van de spullen voordat hij op zijn paard stapte en in de verte verdween."
"hopefulpresent.7" = "We probeerden hem te overtuigen, maar konden het niet eens worden over onze verschillen en raakten in een gevecht verwikkeld voordat hij op zijn paard stapte, in de verte verdween en ons met blauwe plekken achterliet."
"hopefulpresent.8" = "Negeer hem en ga verder."
"hopefulpresent.9" = "We waren niet geïnteresseerd in zijn aanbod, negeerden hem en gingen verder."
"combat_maliceandfire.1" = "Laten we hier snel een eind aan maken!"
"combat_tentacledebacle.1" = "Laten we een eind maken\naan deze corruptie!"
"combat_tentacledebacle.2" = "Hallo daar!"
"combat_undeadredemption.1" = "Voorzichtig allemaal."
"combat_undeadredemption.2" = "Anders eindigen we\nnet als zij."
"combat_bookworms.1" = "...en worden we\nallemaal een met de Staar"
"combat_bookworms.2" = "zoals de grote Iriza\nvoorzag in haar dromen."
"combat_bookworms.3" = "Nadat we ons hebben ontdaan\nvan dit ongedierte."
"combat_moltenpass.1" = "Zo heet..."
"combat_moltenpass.2" = "Maak je geen zorgen\nwe hebben daar genoeg van!"
"combat_testyourmight.1" = "Ik wil een gevecht!"
"combat_testyourmight.2" = "Ja, de laatsten\nstierven al zo snel!"
"combat_testyourmight.3" = "DAT ziet eruit\nals een uitdaging!"
"combat_bonevoyage.1" = "Het lijkt erop alsof\nze iets recht te zetten hebben."
"combat_bonevoyage.2" = "Hou op met\ndie grappen."
"combat_bonevoyage.3" = "...Ik ben heel serieus."
"combat_smokeonthelava.1" = "Kijk uit voor die\nstenen bruten!"
"combat_smokeonthelava.2" = "HÉ!"
"combat_smokeonthelava.3" = "We doen er ook toe...\nsnap je dat wel?"
"combat_distresscall.1" = "Laat die\ndorpsbewoners gaan\nstelletje gekken!"
"combat_deadlock.1" = "Laten we er een\neind aan maken."
"combat_roadblockcamp.1" = "We gaan ervoor!"
"combat_hillshaveeyes.1" = "Ik heb het idee dat\niemand ons in de gaten houdt..."
"combat_hillshaveeyes.2" = "Blijf op je hoede\nallemaal."
"combat_hillshaveeyes.3" = "Verrassing!"
"combat_desecratedtemple.1" = "Stop!"
"combat_desecratedtemple.2" = "Hoe ben je\nhier gekomen?"
"combat_desecratedtemple.3" = "S-s-sorry, baas..."
"combat_desecratedtemple.4" = "Jij bent\nlater aan de beurt..."
"combat_thirdeye.1" = "Oké, helemaal\nklaar voor het ritueel!"
"combat_thirdeye.2" = "Stop!"
"combat_thirdeye.3" = "Je komt\nheel ongelegen!"
"combat_franticfanatics.1" = "Ughh! Het stinkt hier\nnaar zwavel!"
"combat_franticfanatics.2" = "Voorzichtig allemaal!"
"combat_boredashell.1" = "Pfff..."
"combat_boredashell.2" = "Wat een saaie\nbedoeling hier!"
"combat_boredashell.3" = "Kom op grote jongen..."
"combat_boredashell.4" = "Tijd voor iets leuks!"
"combat_boredashell.5" = "Ugh, hij is\nsterk."
"combat_boredashell.6" = "Ja! Laten we\nwat plezier met ze beleven!"
"combat_peekagoon.1" = "Wat doen\nze hier?"
"combat_peekagoon.2" = "Ik weet het niet, maar\nze zijn vreemd..."
"combat_peekagoon.3" = "...zullen we naar binnen gaan?"
"combat_peekagoon.4" = "Ugh!\nLater dan maar."
"combat_peekagoon.5" = "Ga weg hier..."
"combat_peekagoon.6" = "Jullie allemaal!"
"combat_blazingidols.1" = "Grrr..."
"combat_blazingidols.2" = "Laten we die\nsekteleden vinden!"
"combat_blazingidols.3" = "Oh, in vuursnaam..."
"combat_blazingidols.4" = "De plannen zijn gewijzigd,\nmijn onderdanen!"
"prebosssalesman.1" = "De reizende koopman"
"prebosssalesman.2" = "De koopman begroet ons vanaf zijn grote kar met goederen.##”De beste goederen van het land. Kijk maar eens!” zegt de koopman en toont zijn waren."
"prebosssalesman.3" = "Voer handel."
"prebosssalesman.4" = "De reizende koopman"
"prebosssalesman.5" = "De koopman bedankt ons voor onze tijd en neemt afscheid."
"glaremaskephemeral.1" = "Het Masker der verdriet"
"glaremaskephemeral.2" = "We besluiten het Masker te gebruiken om zijn krachten.\n\nHet begint te gloeien zodra we het in onze handen hebben."
"glaremaskephemeral.3" = "Ga verder."
"glaremaskephemeral.4" = "Wie moet het masker opzetten?"
"glaremaskephemeral.5" = "Kies een held."
"glaremaskephemeral.6" = "De held pakt het gloeiende masker en brengt het langzaam naar zijn gezicht."
"glaremaskephemeral.7" = "Zodra het masker dichtbij genoeg was, kwamen er naalden uit die zich in het gezicht van de held boorden waardoor het masker direct vastzat.\n\nDe held voelde zich daarna sterker, maar de pijn bleef aanhouden."
"glaremaskephemeral.8" = "De held voelde direct een nieuw soort kracht door zich stromen.\n\nDe held begon zich vreemd genoeg na een tijdje vermoeid te voelen."
"glaremaskephemeral.9" = "Zodra het masker in aanraking kwam met het gezicht van de held, ontsnapte er een energie-explosie waardoor de held naar achteren tegen een rots aan werd gesmeten.\n\nZodra de pijn weg was, kon de held de nieuwe, toegenomen kracht voelen."
"glaremaskephemeral.10" = "Zodra het masker dichtbij genoeg was, begon het masker kort de levenskracht van de held op te zuigen totdat het masker zich aan het gezicht van de held hechtte.\n\nDe held voelde zich tegelijkertijd zowel sterker als vermoeid."
"glaremaskephemeral.11" = "Kies een held."
"glaremaskephemeral.12" = "Kies een held."
"glaremaskephemeral.13" = "Kies een held."
"greaterhornitemephemeral.1" = "De Geweldige hoorn der helden"
"greaterhornitemephemeral.2" = "We houden de Geweldige hoorn der helden vast en zijn klaar om erop te blazen om te zien wie aan de roep der avontuur antwoord geeft."
"greaterhornitemephemeral.3" = "Blaas op de hoorn!"
"greaterhornitemephemeral.4" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een ridder."
"greaterhornitemephemeral.5" = "Praat met de ridder."
"greaterhornitemephemeral.6" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een ranger."
"greaterhornitemephemeral.7" = "Praat met de ranger."
"greaterhornitemephemeral.8" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een tovenaar."
"greaterhornitemephemeral.9" = "Praat met de tovenaar."
"greaterhornitemephemeral.10" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een barbaar."
"greaterhornitemephemeral.11" = "Praat met de barbaar."
"greaterhornitemephemeral.12" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een kanonnier."
"greaterhornitemephemeral.13" = "Praat met de kanonnier."
"greaterhornitemephemeral.14" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een Duistere ridder."
"greaterhornitemephemeral.15" = "Praat met de Duistere ridder."
"greaterhornitemephemeral.16" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een orkse hakker."
"greaterhornitemephemeral.17" = "Praat met de orkse hakker."
"greaterhornitemephemeral.18" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een voodoopriester."
"greaterhornitemephemeral.19" = "Praat met de voodoopriester."
"greaterhornitemephemeral.20" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een Bigfoot."
"greaterhornitemephemeral.21" = "Praat met de Bigfoot."
"greaterhornitemephemeral.22" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een zapper."
"greaterhornitemephemeral.23" = "Praat met de zapper."
"greaterhornitemephemeral.24" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een tovenares."
"greaterhornitemephemeral.25" = "Praat met de tovenares."
"hornitemephemeral.1" = "De Hoorn der helden"
"hornitemephemeral.2" = "We houden de Hoorn der helden vast en zijn klaar om erop te blazen om te zien wie aan de roep der avontuur antwoord geeft."
"hornitemephemeral.3" = "Blaas op de hoorn!"
"hornitemephemeral.4" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een ridder."
"hornitemephemeral.5" = "Praat met de ridder."
"hornitemephemeral.6" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een ranger."
"hornitemephemeral.7" = "Praat met de ranger."
"hornitemephemeral.8" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een tovenaar."
"hornitemephemeral.9" = "Praat met de tovenaar."
"hornitemephemeral.10" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een barbaar."
"hornitemephemeral.11" = "Praat met de barbaar."
"hornitemephemeral.12" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een kanonnier."
"hornitemephemeral.13" = "Praat met de kanonnier."
"hornitemephemeral.14" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een Duistere ridder."
"hornitemephemeral.15" = "Praat met de Duistere ridder."
"hornitemephemeral.16" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een orkse hakker."
"hornitemephemeral.17" = "Praat met de orkse hakker."
"hornitemephemeral.18" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een voodoopriester."
"hornitemephemeral.19" = "Praat met de voodoopriester."
"hornitemephemeral.20" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een Bigfoot."
"hornitemephemeral.21" = "Praat met de Bigfoot."
"hornitemephemeral.22" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een zapper."
"hornitemephemeral.23" = "Praat met de zapper."
"hornitemephemeral.24" = "Een paar minuten nadat we op de hoorn hebben geblazen, verschijnt er een tovenares."
"hornitemephemeral.25" = "Praat met de tovenares."
"goldfever.1" = "Goudkoorts"
"goldfever.2" = "Een korte, maar sterke beving verraste ons terwijl we over een smalle rand liepen.\n\nWe wisten veilig te blijven, maar veel van onze bezittingen vielen naar beneden op een rotsplateau in een lavarivier onder ons."
"goldfever.3" = "Wat moeten we doen?"
"goldfever.4" = "Spring naar beneden om de bezittingen te pakken!"
"goldfever.5" = "In een geweldige vertoning van acrobatische vaardigheden sprong een van ons op het platform, gooide onze bezittingen naar ons en sprong terug voordat de hitte iets kon uitbrengen."
"goldfever.6" = "Een van ons sprong naar beneden om de items terug te halen, maar de onhandigheid van onze metgezel mondde uit in een verzwikte enkel en veel van onze spullen vielen in de lava terwijl onze metgezel ze naar ons probeerde te gooien."
"goldfever.7" = "Daal veilig af!"
"goldfever.8" = "Met een van onze touwen wisten we het platform veilig te bereiken en wat van onze spullen terug te halen.\n\nHelaas vielen sommige van onze spullen op de weg terug omhoog in de lava."
"goldfever.9" = "Laat het gaan."
"goldfever.10" = "We wilden het risico niet nemen, accepteerden het verlies van de spullen en gingen verder."
"secondhandgoods.1" = "Tweedehands spullen"
"secondhandgoods.2" = "Een louche volgeling roept ons vanachter een dode boom.\n\n"Psst! Willen jullie wat spullen kopen die ik van de sekte heb? Maak je geen zorgen. Ik ben alleen bij de sekte gegaan om ze te bestelen en rijk te worden.""
"secondhandgoods.3" = ""Wat heb je in de aanbieding?""
"secondhandgoods.4" = "De 'volgeling' opende zijn jas en toonde zijn handelswaar."
"secondhandgoods.5" = "Genezingsdrankje."
"secondhandgoods.6" = ""He-he... alsjeblieft. Ik moet er nu vandoor!" zei hij toen hij ons het item gaf en in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.7" = "Tent."
"secondhandgoods.8" = ""He-he... alsjeblieft. Ik moet er nu vandoor!" zei hij toen hij ons het item gaf en in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.9" = "Verkwikkend drankje."
"secondhandgoods.10" = ""He-he... alsjeblieft. Ik moet er nu vandoor!" zei hij toen hij ons het item gaf en in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.11" = "Kit voor onderhoud van harnas."
"secondhandgoods.12" = ""He-he... alsjeblieft. Ik moet er nu vandoor!" zei hij toen hij ons het item gaf en in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.13" = "Slijpsteen."
"secondhandgoods.14" = ""He-he... alsjeblieft. Ik moet er nu vandoor!" zei hij toen hij ons het item gaf en in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.15" = "Hoorn der helden."
"secondhandgoods.16" = ""He-he... alsjeblieft. Ik moet er nu vandoor!" zei hij toen hij ons het item gaf en in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.17" = "Masker der verdriet."
"secondhandgoods.18" = ""He-he... alsjeblieft. Ik moet er nu vandoor!" zei hij toen hij ons het item gaf en in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.20" = "Laat maar zitten..."
"secondhandgoods.21" = ""He-he... je weet niet wat je mist. Ik moet er nu vandoor!" zei hij voordat hij in een wolk rook verdween."
"secondhandgoods.19" = "Ga door."
"secondhandgoods.22" = ""He-he... je weet niet wat je mist. Ik moet er nu vandoor!" zei hij voordat hij in een wolk rook verdween."
"demonspawnspa.1" = "Het kuuroord voor demonengebroed"
"demonspawnspa.2" = "We ontdekken een groepje demonen die ontspant in een nabijgelegen poel lava en praat over hun laatste plundering.\n\nNet ver van hen vandaan zien we een berg goud en diverse spullen."
"demonspawnspa.3" = "Grijp de buit."
"demonspawnspa.4" = "We slopen om de demonen heen en pakten stilletjes wat we konden pakken uit hun voorraad.\n\nZe hadden geen idee dat wij er waren geweest."
"demonspawnspa.5" = "We wisten de berg schatten te bereiken, maar waren onvoorzichtig waardoor de hele berg op ons viel, enorm veel lawaai maakte en de demonen waarschuwde.\n\nWe vluchtten direct daarna weg."
"demonspawnspa.6" = "Jaag ze weg!"
"demonspawnspa.7" = "We wisten ze te verrassen met een precieze regen projectielen, waardoor ze moesten vluchten en hun bult gestolen spullen achterlieten.\n\nWe pakten wat we konden voordat we verdergingen."
"demonspawnspa.8" = "Onze mislukte schoten waarschuwden de demonen waardoor ze een poosje achter ons aan zaten.\n\nUiteindelijk wisten we ze af te schudden en zetten we onze reis wat vermoeid voort."
"demonspawnspa.9" = "Negeer ze."
"demonspawnspa.10" = "We besloten geen risico te lopen en ons op onze missie te concentreren."
"talesfromthecrypt.1" = "Verhalen uit de crypte"
"talesfromthecrypt.2" = "We lopen een eeuwenoud mausoleum in en ontdekken een vreemd boek op een stenen voetstuk.\n\nHet straalt zo’n krachtige energie uit dat we zelfs door er vlakbij te staan in verleiding komen het te lezen."
"talesfromthecrypt.3" = "Lees het."
"talesfromthecrypt.4" = "We begonnen de teksten gezamenlijk hardop op te zeggen en voelden een vreemde energie door ons stromen."
"talesfromthecrypt.5" = "In een trance realiseerden we ons niet dat we werden omring door vele ondode vijanden totdat het te laat was!"
"talesfromthecrypt.6" = "Vecht!"
"talesfromthecrypt.7" = "Leg het neer."
"talesfromthecrypt.8" = "We wisten het boek neer te leggen en de verleiding om het boek te lezen te weerstaan.\n\nWe lopen misschien enorme kracht mis, maar het voelde niet goed om het boek te lezen."
"talesfromthecrypt.9" = "Vernietig het!"
"talesfromthecrypt.10" = "Onwillig begonnen we het boek te lezen, maar met heel veel wilskracht besloten we het boek te vernietigen en verder te gaan.\n\nEen spookachtige kreun echode door het gebouw."
"introwasteland.1" = "Het hart van corruptie."
"introwasteland.2" = "We bereiken de Kloof der sintels waar de invloed van de Staar sterker is dan op andere plekken, doden uit hun graf oprijzen en de lokale demonen tot waanzin worden gedreven.\n\nDe tijd raakt op. We moeten deze waanzin een halt toeroepen!"
"introwasteland.3" = "Begin het avontuur!"
"wastelandtavern.1" = "De zwarte terugkeer"
"wastelandtavern.2" = "De barman zuchtte toen we de herberg binnenstapte.\n\n"Jullie durven wel zeg. Houd het kort. Mijn klanten beginnen nu al geïrriteerd te raken.""
"wastelandtavern.3" = "De zwarte terugkeer"
"wastelandtavern.4" = "We spotten een vervallen herberg aan de voet van een berg en besluiten een kijkje te nemen. Eenmaal bij de herberg aangekomen, staan drie sterke bandieten op ons pad.\n\n"Zoeken jullie problemen? Hier zijn geen helden toegestaan", zegt een van de bandieten."
"wastelandtavern.5" = "Overtuig ze om weg te gaan."
"wastelandtavern.6" = "We spraken daadkrachtig over het belang van onze missie en zeiden dat we alleen een plek zochten om uit te rusten.\n\nZe gingen schoorvoetend aan de kant."
"wastelandtavern.7" = "De rumoerige herberg wordt stil zodra we naar binnen stappen en een paar onvriendelijke gezichten kijken onze kant op.\n\nDe barman maakt een gebaar met zijn hand en iedereen gaat verder met waar ze mee bezig waren.||"Wat dapper dat jullie hier naartoe zijn gekomen... maar mijn mannen vertellen dat jullie die vervelende sekteleden achterna zitten toch? Jullie mogen blijven, maar als jullie problemen veroorzaken, dan zullen jullie daar spijt van krijgen", zegt hij."
"wastelandtavern.8" = "Rust uit."
"wastelandtavern.9" = "De plek was behoorlijk vies en het eten gemiddeld, maar het was genoeg om wat nieuwe kracht op te doen."
"wastelandtavern.10" = "Vraag naar rekruten."
"wastelandtavern.11" = ""Zeker, kies maar uit.\nMet al die sekteleden buiten zijn deze gedreven avonturiers klaar voor een avontuur",\n\nzei de barman terwijl hij naar een paar reizigers wees."
"wastelandtavern.12" = "Praat met de ridder."
"wastelandtavern.13" = ""Ik heb een goed zwaard, een sterk schild en de spieren om die te dragen.\n\nAls je een spetterende introductie wil, moet je op zoek naar een magiër",\n\nzei de ridder terwijl ze haard zwaard sleep."
"wastelandtavern.14" = "Rekruteer haar."
"wastelandtavern.15" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.16" = "Praat met de ranger."
"wastelandtavern.17" = ""Als je op zoek bent naar een ervaren padvinder met een dodelijke boog, dan heb je die gevonden!"\n\nzei de ranger voordat hij een van de dartpijlen van de herberg in de roos gooide."
"wastelandtavern.18" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.19" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.20" = "Praat met de magiër."
"wastelandtavern.21" = ""Ik heb ervaring met de geheimen van de magie.\nIk weet alles van de geest en al zijn mysteriën",\n\nzei de magiër terwijl hij van een groot boek opkeek dat hij aan het lezen was."
"wastelandtavern.22" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.23" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.24" = "Praat met de kanonnier."
"wastelandtavern.25" = ""Hé, hebben jullie explosies nodig?\nNeem mij dan mee en ik schiet jullie vijanden naar de vergetelheid",\n\nzei de dwergen kanonnier terwijl ze de loop van haar Dwarvenfaust-geweer kuste."
"wastelandtavern.26" = "Rekruteer haar."
"wastelandtavern.27" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.28" = "Praat met de barbaar."
"wastelandtavern.29" = ""De wildernis geeft me de kracht van een os en de benen van een snelle sneeuwluipaard.\nWijs me een vijand aan en vijand is weg",\n\nzei de barbaar terwijl hij zijn spieren aanspande."
"wastelandtavern.30" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.31" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.32" = "Praat met de Duistere ridder."
"wastelandtavern.33" = ""..."\n\nDe zwaar bepantserde Duistere ridder keek ons aan zonder iets te zeggen voordat hij opstond, klaar om te vertrekken. "
"wastelandtavern.34" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.35" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.36" = "Praat met de voodoopriester."
"wastelandtavern.37" = ""De geesten vertellen me dat ik met jullie mee moet gaan. Er liggen grootse dingen in het verschiet",\n\nzei de magere kobold voodoopriester enthousiast terwijl hij zich klaar maakte om met ons mee te gaan."
"wastelandtavern.38" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.39" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.40" = "Praat met de Bigfoot."
"wastelandtavern.41" = ""Oh, ik geloof in jullie! Natuurlijk sluit ik me bij jullie aan",\n\nzegt de Bigfoot met een grote glimlach waarbij hij zijn slagtanden ontbloot voordat hij opstaat."
"wastelandtavern.42" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.43" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.44" = "Praat met de zapper."
"wastelandtavern.45" = ""Ik ben geschokt dat het zo lang heeft geduurd voordat jullie me een plek in jullie gezelschap hebben aangeboden",\n\nzei de zapper met een gekke glimlach."
"wastelandtavern.46" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.47" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.48" = "Praat met de orkse hakker."
"wastelandtavern.49" = ""Dus jullie willen dat ik me bij jullie aansluit? Zorg dat mijn buik en buidel vol blijven en dan ben ik tevreden",\n\nzei de enorme ork voordat hij opstond en zijn uitrusting bij elkaar pakte."
"wastelandtavern.50" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.51" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.52" = "Praat met de tovenares."
"wastelandtavern.53" = ""Natuurlijk ga ik met jullie mee schatjes! Ik ben nog niet uit geavonturierd",\n\nzei de tovenares met een warme, oma-achtige glimlach."
"wastelandtavern.54" = "Rekruteer haar."
"wastelandtavern.55" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.67" = "Praat met de Sylvan-elf."
"wastelandtavern.68" = ""Het lijkt erop dat jullie een vechter met mijn expertise nodig hebben. Jullie hebben geluk; Ik ben beschikbaar",\n\nzegt de elf en toont ons zijn speer."
"wastelandtavern.69" = "Rekruteer hem."
"wastelandtavern.70" = "Zoek naar andere rekruten."
"wastelandtavern.56" = "Niet nu."
"wastelandtavern.57" = "Armpje drukken!"
"wastelandtavern.58" = "We zagen een aantal beschermheren armpje drukken voor geld en besloten dat ook te proberen.\n\nWe lieten ze rauwe kracht zien en wonnen de prijzenpot!"
"wastelandtavern.59" = "We zagen een aantal beschermheren armpje drukken voor geld en besloten dat ook te proberen.\n\nHelaas waren we niet sterker dan onze tegenstanders en moesten we wat munten inleveren."
"wastelandtavern.60" = "Ga weg."
"wastelandtavern.61" = ""Ben je klaar? Jouw aanwezigheid drijft wat van mijn klanten weg",\n\nzegt de barman terwijl hij de bar schoonmaakt."
"wastelandtavern.62" = "We vertelden hen dat ze het belang van onze missie niet begrepen waarop ze ons begonnen aan te vallen en de rest van de beschermheren binnen opstookten om ons te grazen te nemen.\n\nWe renden weg voordat we te pakken genomen konden worden door een bende bandieten afkomstig uit alle uithoeken van de wereld."
"wastelandtavern.63" = "Koop ze om."
"wastelandtavern.64" = "We wisten dat ze alles voor geld zouden doen en haalden een kleine buidel gevuld met munten tevoorschijn en gooiden die naar ze.\n\n"Hmm... dit voldoet!" zei de leider voordat hij opzij stapte."
"wastelandtavern.65" = "Loop weg."
"wastelandtavern.66" = "We hadden al genoeg problemen en besloten weg te lopen om zo een gevecht te voorkomen."
"afriendinneed.1" = "Een vriend in nood"
"afriendinneed.2" = "Uit een van de cellen kan een smekende stem worden gehoord.\n\n"Jij! Ja, jij! Je probeert te ontsnappen of niet vriend?\nHelp me alsjeblieft?" zei de ranger en wees naar de tralies."
"afriendinneed.3" = "Breek\nde tralies\nopen."
"afriendinneed.4" = "Na een poosje met de tralies in de weer te zijn geweest, komt een van de staven los.\n\nEr is niet genoeg ruimte voor de gevangene om te ontsnappen, maar de staaf kan handig zijn als breekijzer."
"afriendinneed.5" = "Het lukte ons niet om een opening te creëren door de tralies te buigen en daarom konden we alleen nog proberen het slot open te breken met het breekijzer."
"afriendinneed.6" = "Breek\nhet slot\nopen."
"afriendinneed.7" = "Met het breekijzer en hard werk weten we het slot open te breken.\n\n"Geweldig gedaan, vriend!\nLaat me mijn uitrusting uit die krat pakken zodat we op weg kunnen!""
"afriendinneed.8" = "Gerald trok tevergeefs aan de tralies totdat hij vanwege zijn gewonde handen moest opgeven.\n\nDe gevangene klakte met zijn tong, schudde zijn hoofd en wees naar het breekijzer dat uit de krat in de gang stak."
"afriendinneed.9" = "Breek\nhet slot\nopen."
"afriendinneed.10" = "Gebruik de sleutel."
"anoldally.1" = "Een oude bondgenoot"
"anoldally.2" = "Terwijl we door de Linireaïsche steegjes rennen, zien we dat een handelaar naar ons zwaait.\n\n"Heer Gerald! Ik kan mijn ogen niet geloven!\nKijk eens naar mijn waren. Het Duistere leger houdt mijn administratie in de gaten, dus ik kan mijn waren niet gratis weggeven, maar ik wil een oude bondgenoot in ieder geval helpen, ook al ben je nu voortvluchtig.""
"anoldally.3" = "Voer handel."
"anoldally.4" = "Een oude bondgenoot"
"anoldally.5" = "De koopman bedankt ons voor onze tijd en neemt afscheid."
"catchusifyoucan.1" = "Vang ons als je kunt"
"catchusifyoucan.2" = "We lopen een grote groep wachters tegen het lijf die we proberen kwijt te raken tussen wat nabijgelegen hutjes.\n\nWe zien een aantal houten kratten die op elkaar zijn opgestapeld en die we als blokkade kunnen gebruiken zodat we wat tijd kunnen winnen om te ontsnappen als we worden gespot."
"catchusifyoucan.3" = "Sluip\ntussen\nde hutjes door!"
"catchusifyoucan.4" = "We slopen op onze tenen tussen de hutjes door en waren in staat om langs de wachten te sluipen."
"catchusifyoucan.5" = "We probeerden langs de wachten te sluipen, maar toen we tussen de hutjes door slopen, zag een van de wachten ons en begon onze kant op te schieten.\n\nDe pijlen kwamen niet door ons armor heen, maar maakten er wel deuken in."
"catchusifyoucan.6" = "Duw\nde kratten\nomver."
"catchusifyoucan.7" = "We duwden de stapel houten kratten omver waardoor een geïmproviseerde blokkade ontstond en wij het op een rennen zetten.\n\nTegen de tijd dat de wachten doorhadden wat er gaande was, waren wij al uit het bereik van hun pijlen."
"catchusifyoucan.8" = "We begonnen de kratten omver te duwen, maar dat kostte meer tijd dan gedacht.\nTegen de tijd dat we de blokkade hadden opgeworpen, waren de wachten al bijna bij ons en schoten ze in onze richting.\n\nDe pijlen kwamen niet door ons armor heen, maar maakten er wel deuken in."
"itsakindofmagic.1" = "Het is een soort van magie"
"itsakindofmagic.2" = "Een tovenaar in een paars gewaad verschijnt voor ons zodra we de wachten kwijt zijn.\n\n"Gerald! Ik wist dat mijn vertrouwen in het Linireaïsche verzet zich zou uitbetalen.\nLaat me bij jullie aansluiten. Samen kunnen we uit het kasteel ontsnappen!""
"itsakindofmagic.3" = "Verwelkom de tovenaar."
"@AUTO@.Storekholm Syndrome" = "Storekholm Syndroom"
"@AUTO@.While running down the Linirean alleys, we see a prisoner looking out his cell's window and we offer to bust him out.\n\n"Nah, don't worry 'bout me, chaps. Making an honest living selling contraband to the prisoners and whatnot. Care to gander at my wares, ey?"" = "Terwijl we door de Linirean steegjes rennen, zien we een gevangene uit het raam van zijn cel kijken en we bieden aan om hem eruit te halen.\n\n"Nee, maak je geen zorgen, jongens. Het maken van een eerlijke leven verkopen smokkelwaar aan de gevangenen en zo. Zorg om te ganderen op mijn waren, ey?""
"@AUTO@.Trade" = "Handel"
"@AUTO@.Wandering Salesman" = "Zwervende verkoper"
"@AUTO@.The salesman thanks us for our time and bids us farewell." = "De verkoper bedankt ons voor onze tijd en neemt afscheid."
"combat_emergentforest4.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentforest5.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain4.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain5.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_talesfromthecrypt.1" = "Dat kan niet goed zijn..."
"combat_emergentwasteland5.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland4.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland3.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland2.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland1.1" = "Het is een hinderlaag!"
"@AUTO@.Can't hide.\nCan't run either..." = "Ik kan me niet verstoppen.\nKan ook niet draaien ..."
"@AUTO@.More armored guards!\n" = "Meer gepantserde bewakers!"
"@AUTO@.My magic\nwill blast through\ntheir armor!" = "Mijn magie\nzal doorstralen\nhun harnas!"
"@AUTO@.Poison\nwill also do\nthe trick!" = "Poison\nzal ook doen\nde truc!"
"@AUTO@.Ok!\nStay close!" = "OK!\nBlijf in de buurt!"
"@AUTO@.My holy aura\nwill protect you!" = "Mijn heilige aura\nzal je beschermen!"
"combat_tutmarket.1" = "Nergens om te verbergen.\nNergens om heen te rennen..."
"combat_tutmarket.2" = "Meer gepantserde wachten!\n"
"combat_tutmarket.3" = "Mijn magie\nkomt door\nhun armor!"
"combat_tutmarket.4" = "Gif\nwerkt\nook!"
"combat_tutmarket.5" = "Oké!\nBlijf dichtbij!"
"combat_tutmarket.6" = "Mijn heilige aura\nzal je beschermen!"
"combat_tutdungeonintro.1" = "Waar\ndenk je\ndat je heen gaat?"
"combat_tutdungeonintro.2" = "Ver weg\nvan deze gevangenis!"
"combat_tutbreach.1" = "Ver genoeg!"
"combat_tutbreach.2" = "We moeten je terugbrengen\nwant onze banen en nekken\nzijn daarvan afhankelijk!"
"combat_tutbreach.3" = "We gaan niet\nterug!"
"combat_tutbreach.4" = "Maak je geen zorgen maat!"
"combat_tutbreach.5" = "Je zult\nveel besparen\nop sjaals."
"combat_tutbreach.6" = "..."
"combat_tutbreach.7" = "Weet je..."
"combat_tutbreach.8" = "Aangezien we onze hoofden kunnen verliezen..."
"combat_tutbreach.9" = "Genoeg!"
"combat_tutbreach.10" = "Gebruik je zwaard\nen niet je mond!"
"combat_tutranged.1" = "Einde van de rit,\nPaladin!"
"combat_tutranged.2" = "Deze kratten!"
"combat_tutranged.3" = "Ik kan\nze niet bereiken!"
"combat_tutranged.4" = "Ik heb het!"
"combat_tutranged.5" = "Ik gebruik mijn\nschild der vergelding\nom ons te beschermen!"
"@AUTO@.Where do you\nthink you're\ngoing?!" = "Waar ga je\ndenken dat je\nGaan?!"
"@AUTO@.Far away from\nthis prison!" = "Ver weg van\ndeze gevangenis!"
"combat_emergentforest10.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentforest7.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentforest6.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentforest8.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentforest9.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain8.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain9.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain7.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain6.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentmountain10.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland6.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland7.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland10.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland9.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentwasteland8.1" = "Het is een hinderlaag!"
"@AUTO@.We made it!" = "We hebben het gehaald!"
"@AUTO@.Let's end this!" = "Laten we hier een eind aan maken!"
"@AUTO@.Nothing\nstands in\nour way!" = "Niets\nstaat in\nonze manier!"
"@AUTO@.Oh ... so naive!" = "Oh... zo naïef!"
"@AUTO@.You will not\nharm\nThe Overseer...." = "Je zult niet\nSchade\nDe opzichter...."
"@AUTO@.Not under my watch" = "Niet onder mijn horloge"
"@AUTO@.Mind looking\nthe other way?" = "Geest op zoek\nde andere kant op?"
"@AUTO@.HAHAHAHAHA!" = "Hahahahaha!"
"@AUTO@.Last chance." = "Laatste kans."
"@AUTO@.Either accept\nits ocular grace\nwithin you..." = "Ofwel accepteren\nzijn oculaire gratie\nbinnen in je..."
"@AUTO@.or I will break you!" = "of ik breek je!"
"@AUTO@.You and what army?" = "Jij en welk leger?"
"@AUTO@.You clearly can't see." = "Je duidelijk niet zien."
"@AUTO@...." = "..."
"@AUTO@.I am\nmy own army!" = "Ik ben\nmijn eigen leger!"
"@AUTO@.Pathetic..." = "Zielig..."
"@AUTO@.Worry not,\nyour highness!" = "Maak je geen zorgen,\nuwe hoogheid!"
"@AUTO@.I have\na surprise\nfor them." = "Ik heb\neen verrassing\nvoor hen."
"@AUTO@.And so do I!" = "En ik ook!"
"@AUTO@.I - I - I\nfailed you!" = "I - I - I\ngefaald!"
"@AUTO@.No!" = "Nee!"
"@AUTO@.There is still\ngreatness\nwithin you!" = "Er is nog steeds\nGrootheid\nin jou!"
"@AUTO@.Arrrggghhhhhhh!!!" = "Arrrggghhhhhh!!!"
"@AUTO@.THIS..." = "Dit..."
"@AUTO@.ENDS..." = "Eindigt..."
"@AUTO@.NOW!!!" = "Nwo!!!"
"@AUTO@.Just as I..." = "Net zoals ik..."
"@AUTO@.foresaw." = "Voorzag."
"@AUTO@.You think\nyou've won..." = "Je denkt dat\nje hebt gewonnen..."
"@AUTO@.but before losing..." = "maar voordat je verliest..."
"@AUTO@.I'M TAKING YOU\nWITH ME!" = "IK NEEM JE MEE.\nMET MIJ!"
"@AUTO@.We have to\nget you out of\nhere!" = "We moeten.\nhaal je uit\nHier!"
"@AUTO@.Hurry up!\nBefore it is\ntoo late!" = "Schiet op!\nVoordat het\nTe laat!"
"wastelandbf.1" = "De laatste confrontatie"
"wastelandbf.2" = "Het is eindelijk tijd om ons lot onder ogen te zien.\n\nWe staan voor de beruchte portal van de Opziener, klaar om voor eens en altijd een einde te maken aan deze invasie!"
"wastelandbf.3" = "Benader de portal."
"wastelandbf.4" = "Nog niet."
"combat_wastelandbfv2.1" = "We hebben het gehaald!"
"combat_wastelandbfv2.2" = "Laten we hier een eind aan maken!"
"combat_wastelandbfv2.3" = "Niets\nstaat\nons in de weg!"
"combat_wastelandbfv2.4" = "Oh... zo naïef!"
"combat_wastelandbfv2.5" = "Je zult de Opziener\nniets\ndoen..."
"combat_wastelandbfv2.6" = "Niet als ik het kan voorkomen."
"combat_wastelandbfv2.7" = "Kun je niet\neen oogje dichtknijpen?"
"combat_wastelandbfv2.8" = "HAHAHAHAHA!"
"combat_wastelandbfv2.9" = "Laatste kans."
"combat_wastelandbfv2.10" = "Accepteer\nde gratie van de Opziener\n..."
"combat_wastelandbfv2.11" = "of anders zal ik jullie breken!"
"combat_wastelandbfv2.12" = "Jij en welk leger?"
"combat_wastelandbfv2.13" = "Het is duidelijk dat jullie het niet kunnen zien."
"combat_wastelandbfv2.14" = "..."
"combat_wastelandbfv2.15" = "Ik ben\nhet leger!"
"combat_wastelandbfv2.16" = "Je denkt\ndat je hebt gewonnen..."
"combat_wastelandbfv2.17" = "maar voordat jullie verliezen..."
"combat_wastelandbfv2.18" = "NEEM IK JULLIE\nMET ME MEE!"
"combat_wastelandbfv2.19" = "We moeten\nhier\nvandaan komen!"
"combat_wastelandbfv2.20" = "Snel!\nVoordat het\nte laat is!"
"combat_wastelandbfv2.21" = "Zielig..."
"combat_wastelandbfv2.22" = "Maakt u geen zorgen\nmijn hoogheid!"
"combat_wastelandbfv2.23" = "Ik heb\neen verrassing\n voor ze."
"combat_wastelandbfv2.24" = "En ik ook!"
"combat_wastelandbfv2.25" = "I-I-Ik\nheb u gefaald!"
"combat_wastelandbfv2.26" = "Nee!"
"combat_wastelandbfv2.27" = "Je hebt nog steeds\ngrootsheid\nin je!"
"combat_wastelandbfv2.28" = "Arrrggghhhhhhh!!!"
"combat_wastelandbfv2.29" = "DIT..."
"combat_wastelandbfv2.30" = "STOPT..."
"combat_wastelandbfv2.31" = "NU!!!"
"combat_wastelandbfv2.32" = "Net als ik..."
"combat_wastelandbfv2.33" = "heb voorzien."
"asdarknessfalls.1" = "Wanneer de duisternis toetreedt"
"asdarknessfalls.2" = "Terwijl we over een open plek lopen, verdwijnt het licht van de maan en wordt het duister vanwege een vreemde eclips.\n\nFakkels blijken vreemd genoeg niet te werken en we zien geen hand voor ogen."
"asdarknessfalls.3" = "Probeer een weg te vinden."
"asdarknessfalls.4" = "Ondanks de ondoordringbare duisternis, lukte het ons als team, zij aan zij, een uitweg te vinden waardoor onze vastberadenheid alleen maar toenam."
"asdarknessfalls.5" = "We deden ons best een weg te vinden door de ondoordringbare duisternis. We waren helaas niet echt succesvol en het duurde niet lang voordat we ruzie kregen en in paniek raakten.\n\nToen de eclips voorbij was, waren we terug op het pad, maar in een niet al te best stemming."
"asdarknessfalls.6" = ""Het gloeit...""
"asdarknessfalls.7" = "Het Ashervan-amulet begon te zoemen en zacht te gloeien.\n\nHet bood niet heel veel licht, maar herinnerde ons aan de laatste woorden van de heks waarop we naar de lucht keken.||De sterrenbeelden van de dieren, schitterden helder.\n\nMisschien kunnen we die volgen net als de Ashervan deden om zo een uitweg te vinden.\n\nWelke moet als uitgangspunt dienen?"
"asdarknessfalls.8" = "Hert"
"asdarknessfalls.9" = "Zwijn"
"asdarknessfalls.10" = "Vleermuis"
"asdarknessfalls.11" = "We liepen vol goede moed. Het amulet zoemde nog steeds.\n\nWe moesten een ander sterrenbeeld volgen. Maar welke?"
"asdarknessfalls.12" = "Slang"
"asdarknessfalls.13" = "We liepen vol goede moed. Het amulet begon luider te zoemen.\n\nWe moesten een ander sterrenbeeld volgen. Maar welke?"
"asdarknessfalls.14" = "Zwijn"
"asdarknessfalls.15" = "Hert"
"asdarknessfalls.16" = "Beer"
"asdarknessfalls.17" = "Er scheen licht achter een groepje bomen in de verte, maar de wereld was nog steeds in duisternis gehuld.\n\nWe gingen verder door de struiken totdat het licht ons verblindde en het amulet in onze handen brandde.||We stonden plots aan de rand van een Ashervan-enclave.\n\nHet aanzicht vulde ons met angst, terwijl boombewoners uit fruit in de vorm van zakken tevoorschijn kwam en de Ashervan zongen en dansen.\n\nZe stopten kort toen ze ons zagen en sprongen toen met een woeste strijdkreet op ons af."
"asdarknessfalls.18" = "Bereid je voor om te vechten!"
"asdarknessfalls.19" = "Mus"
"asdarknessfalls.20" = "Mus"
"asdarknessfalls.21" = "Hert"
"asdarknessfalls.22" = "Beer"
"asdarknessfalls.23" = "Mus"
"asdarknessfalls.24" = "Wandel door de duisternis."
"asdarknessfalls.25" = "We raakten de weg kwijt en dwaalden door de duisternis klaar om op ieder moment het gevecht aan te gaan.\n\nHoewel ons niets overkwam, eiste de onzekerheid zijn tol."
"likeashadowinthenight.1" = "Als een schaduw in de nacht"
"likeashadowinthenight.2" = "We zetten middenin de nacht een kamp op en hoorden geritsel en voetstappen bij de bomen. Iets houdt ons in de gaten."
"likeashadowinthenight.3" = "Bepaal de wachtdienst."
"likeashadowinthenight.4" = "Wie moet wakker blijven?"
"likeashadowinthenight.5" = "Houd de wacht."
"likeashadowinthenight.6" = "We lootten om de wachtdienst. Er gebeurde ‘s nachts niets, maar het was alsnog vermoeiend voor de wacht."
"likeashadowinthenight.7" = "Houd de wacht."
"likeashadowinthenight.8" = "Houd de wacht."
"likeashadowinthenight.9" = "Houd de wacht."
"likeashadowinthenight.10" = "Schiet in de duisternis."
"likeashadowinthenight.11" = "We gingen op het geluid af en richtten tussen de bomen totdat we een schreeuw hoorden.\n\nBij nader onderzoek ontdekten we voetsporen die bij ons kamp vandaan liepen.\n\nWat rond ons kamp had geslopen, had besloten ons niet meer lastig te vallen."
"likeashadowinthenight.12" = "We vertrouwden op ons gevoel, richtten erg slecht en wisten een paar beren kwaad te maken die ons kamp in een razernij vernielden."
"likeashadowinthenight.13" = "Maak een val."
"likeashadowinthenight.14" = "De val ging een paar uur later af waarop we in actie kwamen, maar ontdekten dat er alleen een enorm, maar ongevaarlijk konijn in zat.\n\nWe bevrijden het konijn en ging weer slapen. Niets viel ons die nacht meer lastig."
"silveroakrapids.1" = "De Silveroak-stroomversnellingen"
"silveroakrapids.2" = "We komen bij een kleine pier aan de over van een snel stromende rivier aan. Iedereen kan gelijk zien dat het lastig gaat worden de rivier over te steken.\n\nEen eenzame Sylvan-elf zit op de pier met een vastgelegde boot voor hem."
"silveroakrapids.3" = "Vraag of hij ons wil oversteken."
"silveroakrapids.4" = "We vragen de elf of hij ons naar de overkant van de rivier wil brengen.\n\nDat deed hij, maar niet gratis."
"silveroakrapids.5" = "Vraag de stroming om af te remmen."
"silveroakrapids.6" = "We knielden bij de over neer en fluisterden tegen de rivier.\n\nNa een ogenblik realiseerden we ons dat de rivier ons had gehoord.\nDe stroming werd zo langzaam dat we zonder al te veel moeite naar de overkant konden zwemmen.\n\nWe bedankten de rivier en gingen verder."
"silveroakrapids.7" = "Steek de rivier over."
"silveroakrapids.8" = "We knutselden een haak in elkaar en knoopten een touw om een boom aan de overkant van de rivier.\n\nVol vertrouwen staken we de rivier zonder problemen over."
"silveroakrapids.9" = "Zwem naar de overkant."
"silveroakrapids.10" = "We besloten de stroming zelf te trotseren.\n\nHet water bleek overweldigend en we werden door de golven meegesleurd.\n\nWe kwamen ver bij de pier vandaan uit het water, rillend maar in leven en verstrikt in een rugzak vol materialen om armor te repareren."
"burntofferings.1" = "Verbrande offeranden"
"burntofferings.2" = "Naast een boom vonden we een rustiek altaar van hout en beenderen.\n\nIn het midden stond een schaal met as."
"burntofferings.3" = "Onderzoek het."
"burntofferings.4" = "We onderzochten het altaar en ontdekten dat de inhoud van de schaal overblijfselen van een offerande was.\nHet altaar zelf was van Ashervan-makelij."
"burntofferings.5" = "Bied een offerande aan."
"burntofferings.6" = "We verbranden wat van onze voorraden bij het altaar.\nWe voelden een warm briesje. De offerande was geaccepteerd."
"burntofferings.7" = "Hef de magie van het altaar op."
"burntofferings.8" = "We hieven de magie van het altaar op om de mystieke Ashervan-krachten ervan te neutraliseren.\n\nDe lucht voelde daarna lichter."
"burntofferings.9" = "Ga weg."
"burntofferings.10" = "We waren niet bereid om ons met onbekende krachten te bemoeien en gingen daarom verder."
"burntofferings.11" = "Vernietig het."
"burntofferings.12" = "We durfden het altaar niet in tact te laten.\n\nWe braken het af zodat niemand anders het meer kon gebruiken.\n\nDe wind fluisterde onheilspellend toen we weggingen."
"burntofferings.13" = "Negeer het altaar."
"burntofferings.14" = "We waren niet bereid om ons met onbekende krachten te bemoeien en gingen daarom verder."
"allthatglittersisours.1" = "Alles dat glittert... is van ons!"
"allthatglittersisours.2" = "Terwijl we door het bos lopen, horen we geritsel in de struiken vlakbij ons.\n\nVoordat we ons er bewust van zijn, springen er een paar kleine nachtschades uit onze rugzakken met de Ashervan-amulet in hun handen en rennen het bos in."
"allthatglittersisours.3" = "Wat moeten we doen?"
"allthatglittersisours.4" = "Ren ze achterna!"
"allthatglittersisours.5" = "We rennen de nachtschades achterna en weten ze in te halen vlak voordat ze bij een groep grotere nachtschades en boombewoners aankwamen die ons kwaad aankijken."
"allthatglittersisours.6" = "Ga de strijd met ze aan!"
"allthatglittersisours.7" = "Onderhandel met ze."
"allthatglittersisours.8" = "We boden ze wat glimmende munten aan in ruil voor het gestolen item.\n\nDe jonkies aarzelden even voordat ze het amulet naar ons teruggooiden en de munten uit onze handen gristen, waarna ze snel het bos in renden."
"allthatglittersisours.9" = "Houd ze voor de gek."
"allthatglittersisours.10" = "We roepen wat kleurrijke spreuken op om hun aandacht te trekken.\n\nZodra ze genoeg betoverd waren, grepen we ze en pakten we ons item terug terwijl ze bang terug het bos in renden."
"allthatglittersisours.11" = "We probeerden ze af te leiden met wat geïmproviseerde spreuken, maar de kleine nachtschades leken niet onder de indruk, lachten en verdwenen in het overgroeide bos.\n\n"Nou, daar gaat ons amulet...""
"allthatglittersisours.12" = "Staak de achtervolging."
"watchyourstep.1" = "Kijk uit waar je loopt!"
"watchyourstep.2" = "Terwijl we ons een weg door het bos banen, begint de vegetatie steeds dichter te worden totdat we de grond bijna niet meer door de wortels, bladeren en takken kunnen zien."
"watchyourstep.3" = "Oeps!"
"watchyourstep.4" = "Een van ons verdwijnt plots in een gat in de grond dat met bladeren was bedekt."
"watchyourstep.5" = "We horen een luid geritsel in het donker. Spinnen kruipen richting onze vriend! We moeten iets doen!"
"watchyourstep.6" = "Gooi een touw en trek."
"watchyourstep.7" = "Zo snel we konden, gooiden we een touw om onze metgezel omhoog te trekken. De aanvallers bleven met lege handen achter."
"watchyourstep.8" = "Spring naar beneden en vecht!"
"watchyourstep.9" = "Kijk uit waar je loopt!"
"watchyourstep.10" = "Terwijl we ons een weg door het bos banen, begint de vegetatie steeds dichter te worden totdat we de grond bijna niet meer door de wortels, bladeren en takken kunnen zien.||Dankzij onze voorzichtigheid weten we een gat in de grond, verborgen onder wortels en takken, te omzeilen. "Vandaag niet" mompelen we in onszelf en liepen door."
"albeititdoesmove.1" = "Ofschoon het beweegt"
"albeititdoesmove.2" = "Terwijl we doorstappen, horen we een zacht geritsel terwijl het bos rond om ons lijkt te veranderen.\n\nHet pad dat we volgden buigt nu naar links in plaats van rechts. We proberen snel onze weg terug te vinden, maar het pad waar we over liepen is nu versperd door bomen."
"albeititdoesmove.3" = "Pas aan en overwin."
"albeititdoesmove.4" = "We probeerden het patroon van de bomen en de windrichting te begrijpen zodat we onze locatie konden bepalen en konden bepalen in welke richting we moesten gaan.\n\nMet die kennis gingen we verder totdat we uit dat deel van het bos raakten."
"albeititdoesmove.5" = "Hoewel we ons best deden om te begrijpen hoe de bomen bewogen, waren ze ons te slim waardoor we door struiken vol doorns moesten voordat we bij de rand van het bos aankwamen."
"albeititdoesmove.6" = "Roep een spreuk op om de weg te vinden."
"albeititdoesmove.7" = "Hoewel de bomen hun best deden om ons de weg te versperren, hielp onze magie ons op ons pad te houden totdat we dat deel van het bos achter ons konden laten."
"albeititdoesmove.8" = "Wees ze te slim af."
"albeititdoesmove.9" = "We liepen in rondjes en dat eiste een tol van ons verstand. In onze wanhoop kregen we een idee.\n\nWe gingen uit elkaar en sloegen op hol. In een poging om ons bij elkaar te houden, namen de bomen ons naar de uitgang van het doolhofachtige gebied. We waren ontsnapt, maar ook uitgeput."
"swarmenemy.1" = "Een zwerm vijanden"
"swarmenemy.2" = "Een zwerm kwaadaardige muggen onder invloed van magie achtervolgt ons onvermoeibaar door het bos."
"swarmenemy.3" = "Brand ze plat!"
"swarmenemy.4" = "We brandden de muggen plat met heldere vlammen magisch vuur.\n\nDe overgebleven muggen trokken zich terug. We verzamelden de verkoolde restanten van de muggen om die te gebruiken als ingrediënt voor onze drankjes."
"swarmenemy.5" = "Ons magische vuur verspreide zich onbeheersbaar waardoor we zelf geraakt werden.\n\nWij overleefden de hitte, maar de muggen hadden niet zoveel geluk."
"swarmenemy.6" = "Improviseer een balsem."
"swarmenemy.7" = "We gebruikte een energiedrankje als balsem om de muggen op afstand te houden. Het was erg effectief."
"swarmenemy.8" = "Weersta de pijn."
"swarmenemy.9" = "We bleven rennen totdat de muggen tevreden waren en weggingen. Hun beten hadden een verzwakkend effect op ons."
"swarmenemy.10" = "We bleven rennen totdat de muggen tevreden waren en weggingen. Hun beten hadden een verzwakkend effect op ons."
"swarmenemy.11" = "We bleven rennen totdat de muggen tevreden waren en weggingen. Hun beten hadden een verzwakkend effect op ons."
"hatchinggrounds.1" = "Broedterrein"
"hatchinggrounds.2" = "We komen bij een open plek uit gevuld met planten met kloppende zakken, verbonden door een netwerk van gloeiende wortels die uit een enorme blauwe plant komen.\n\nWe gaan voorzichtig verder omdat ze heel erg lijken op de wrede boombewoners die door het bos dolen."
"hatchinggrounds.3" = "Vernietig de bron!"
"hatchinggrounds.4" = "We sprongen naar de gloeiende plant in de hoop de bron van leven voor alle zakken te vernietigen.\n\nDat bleek een goed idee. Zodra we de plant doormidden hakten, begonnen de cocons hun gloed te verliezen terwijl ze ineen schrompelden."
"hatchinggrounds.5" = "We renden op de plant af, maar struikelden in onze roekeloosheid over de wortels waardoor verschillende boombewoners tevoorschijn kwamen.\n\nWe sprinten snel weg voordat we volledig in de minderheid zouden zijn."
"hatchinggrounds.6" = "Sluip om ze heen."
"hatchinggrounds.7" = "Heel voorzichtig slopen we zonder gevolgen weg bij de open plek vol zakachtige planten."
"hatchinggrounds.8" = "We waren bijna uit het gebied weg toen een van ons over een wortel struikelde waardoor verschillende boombewoners tevoorschijn kwamen.\n\nWe sprinten snel weg voordat we volledig in de minderheid zouden zijn."
"hatchinggrounds.9" = "Kies voor de omweg."
"hatchinggrounds.10" = "We voelden ons heel erg ongemakkelijk en besloten terug te gaan om een andere uitweg te zoeken."
"orcishdeforestation.1" = "Orkse ontbossing"
"orcishdeforestation.2" = "We lopen een groep orks tegen het lijf die naast een kamp bomen omhakken en verbranden. Ze hebben ons nog niet gezien zodat we kunnen bedenken wat we moeten doen."
"orcishdeforestation.3" = "Infiltreer het kamp."
"orcishdeforestation.4" = "De orks waren zo in beslag genomen door hun werk dat er maar een paar op wacht stonden bij het kamp.\n\nWe slopen langs de wachten en doorzochten hun bezittingen waar we wat waardevolle items tussen vonden."
"orcishdeforestation.5" = "We wisten langs de wachten te sluipen.\n\nHelaas stootten we een vuurkorf om die naast een van de tenten in het kamp stond waardoor de tent vlam vatte.\n\nEr ontstond complete chaos en we werden weggejaagd door een paar alerte orks."
"orcishdeforestation.6" = "Ga de strijd met ze aan!"
"orcishdeforestation.7" = "Negeer de orks."
"orcishdeforestation.8" = "We besloten om het gevecht niet aan te gaan en lieten de orks met rust.\n\nZe hadden geen idee dat we er waren geweest."
"overgrownlab.1" = "Overgroeid laboratorium"
"overgrownlab.2" = "We vinden een verlaten gebouw omringd en overwoekerd door lianen en struiken.\n\nTerwijl we op onderzoek uit gaan, ontdekken we een verweerd houten bord naast de deur. Dit was blijkblaar het laboratorium van een alchemist.\n\nAls we geluk hebben, dan ligt er misschien wel iets bruikbaars binnen."
"overgrownlab.3" = "Gebruik de gereedschappen."
"overgrownlab.4" = "We besloten wat tijd uit te trekken om onze wapens te verbeteren met de hoogwaardige gereedschappen die rondgeslingerd lagen.\n\nNa een tijdje begonnen de lianen het gebouw in te groeien waardoor we weg moesten."
"overgrownlab.5" = "Doorzoek het laboratorium op drankjes."
"overgrownlab.6" = "Tussen de vele lege flesjes vonden we een paar ongebruikte drankjes. Bij nadere inspectie ontdekten we dat het heilzame drankjes waren."
"overgrownlab.7" = "We waren tijdens onze zoektocht niet voorzichtig genoeg en haalden de hele plek overhoop.\n\nDaardoor maakten we veel van de volle flesjes kapot waardoor de inhoud ervan met elkaar werd gemixt en giftige dampen veroorzaakte."
"overgrownlab.8" = "Ga verder."
"elfbyherself.1" = "Eenzame elf"
"elfbyherself.2" = "Een groep Ashervan-druïden verlaat een vernietigde voorpost. Een Sylvan-elf in ketens wandelt achter ze aan.\n\nWe moeten snel in actie komen voordat we ze uit het zicht verliezen en ze diep in het bos verdwijnen."
"elfbyherself.3" = "Val ze aan!"
"elfbyherself.4" = "We sloegen snel van afstand toe waardoor de elf kon ontsnappen terwijl haar ontvoerders in chaos wegrenden.\n\nWe wisten met een nauwkeurig schot van afstand echt onze vaardigheden aan te scherpen."
"elfbyherself.5" = "Ondanks ons voordeel wisten we niet raak te schieten.\n\nDe Ashervan werden gewaarschuwd door het schot, sloegen terug met hun magie en kwamen dichterbij.\n\nWe wisten niet zeker of de elf dankzij onze afleiding aan haar ontvoerders kon ontsnappen."
"elfbyherself.6" = "Volg de Ashervan."
"elfbyherself.7" = "We volgden de groep vanaf een veilige afstand en probeerden onopgemerkt te blijven.\n\nWe kwamen kort daarop bij een klein kamp aan waar de Ashervan zich klaarmaakten om de elf te ondervragen.\n\nWe hadden geen andere keuze dan aan te vallen."
"elfbyherself.8" = "Val aan!"
"elfbyherself.9" = "Negeer ze."
"elfbyherself.10" = "We besloten om geen risico te lopen en te wachten tot de Ashervan ver uit het zicht verdwenen waren.\n\nOm de verloren tijd goed te maken, doorzochten we de overblijfselen van de voorpost en vonden gereedschappen om onze armor te versterken."
"magicmysterytrip.1" = "Magische en mysterieuze trip"
"magicmysterytrip.2" = "We komen terecht bij een open plek vol exotische bloemen en bomen. Wat rijp fruit trekt onze aandacht dankzij hun zoete, heerlijke geur.\n\nWe voelen ons vreemd genoeg gedwongen om wat fruit te plukken om het uit te proberen."
"magicmysterytrip.3" = "Weersta de verleiding."
"magicmysterytrip.4" = "Onze wilskracht was sterker en we lieten ons niet verder verleiden door de geur. We gingen zonder spijt verder en zonder ook maar een stukje fruit te hebben geprobeerd.\n\nOp onze terugweg zochten we door de verspreide bezittingen van andere avonturiers."
"magicmysterytrip.5" = "Zoek het juiste fruit."
"magicmysterytrip.6" = "We herkenden het fruit direct. Hoewel het fruit heerlijk was, was het ook hallucinerend wanneer het niet rijp genoeg was.\n\nWe verzamelden kort de beste vruchten. Ze smaakten ontzettend goed en gaven ons meer kracht."
"magicmysterytrip.7" = "Het kostte ons veel tijd om het fruit van elkaar te onderscheiden want het leek allemaal op elkaar.\n\nVermoeid en teleurgesteld plukten we de vruchten die er het beste uitzagen om een drankje te maken en gingen verder."
"magicmysterytrip.8" = "Geef je over aan de verleiding."
"magicmysterytrip.9" = "We probeerden ons tevergeefs te verzetten, maar konden de verleiding uiteindelijk niet weerstaan en aten wat van de vreemde vruchten die aan de bomen groeiden.\n\nOnze maaltijd werd plots verstoord door een enorm zwijn dat op ons af kwam gestormd. We vochten dapper, maar realiseerden ons dat we alleen tegen elkaar hadden zitten vechten dankzij de hallucinerende vruchten."
"theangryforestdwellers.1" = "De boze bosbewoners"
"theangryforestdwellers.2" = "Terwijl we ons een weg door het bos banen, worden we tegengehouden door een groot aantal bosbewoners dat zich achter een gevallen boom heeft verschanst.\n\n"Geen stap verder, vreemdeling", zegt een gnoom, uitgerust met een verroeste, oude speer. "We hebben al genoeg problemen dankzij het Convenant, scheer je weg!""
"theangryforestdwellers.3" = "Overtuig ze om jullie door te laten."
"theangryforestdwellers.4" = "We legden onze bedoelingen aan de bosbewoners uit waarop ze ons doorlieten.\n\n"Als je de misstanden van het Convenant wilt goed maken, dan heb je onze zegen, buitenstaander. Maar pas op! Het bos heeft vele ogen en oren", zei de gnoom."
"theangryforestdwellers.5" = ""Denk maar niet dat je tegen ons kan liegen! Buitenstaanders zijn allemaal hetzelfde, want ze brengen het bos altijd schade toe! Ga weg! schreeuwde de gnoom.\n\nWe besloten er niet op in te gaan en gingen snel op weg.\n\nGelukkig was een van de bosbewoners zo vriendelijk om ons de weg te wijzen zodat we de weg niet kwijt zouden raken."
"theangryforestdwellers.6" = "Overtuig ze om jullie door te laten."
"theangryforestdwellers.7" = "We konden geen tijd verliezen en probeerden de bosbewoners te dwingen om ons door te laten.\n\nDat vonden ze niet echt leuk en het liep daarom uit op ruzie.\n\nWe wisten uiteindelijk weg te komen, maar wel met wat kneuzingen en een weinig flatteuze vloek van hun leider."
"theangryforestdwellers.8" = "Kies voor de omweg."
"theangryforestdwellers.9" = "We probeerden niet eens met de bosbewoners te onderhandelen en gingen snel onze eigen weg.\n\nZonder duidelijke aanwijzingen dwaalden we door het bos totdat we de ruïnes van een kamp vonden. We doorzochten de kapotte tenten en vonden een voorraad drankjes."
"lostandfoundpit.1" = "De kuil met gevonden voorwerpen"
"lostandfoundpit.2" = "We ontdekken een stenen kuil overgroeid met kreupelhout met doorns. De kuil ziet er niet bijzonder uit, maar iets glinsterends valt ons op.\n\nWe naderen de kuil voorzichtig. Blijkbaar ligt er buit verborgen."
"lostandfoundpit.3" = "Klim in de kuil."
"lostandfoundpit.4" = "We gebruiken voorzichtig een touw om de kuil in te gaan. De objecten aan de oppervlakte zijn niet al te indrukwekkend, maar we pakken er toch wat."
"lostandfoundpit.5" = "Toen we naar boven begonnen te klimmen, verblindde de schittering van iets gouds achter de lianen ons.\n\nDieper in de kuil lag meer buit, maar het leek riskant om die buit te pakken."
"lostandfoundpit.6" = "Ga ervoor."
"lostandfoundpit.7" = "We negeerden de doorns en de wortels die onze huid openhaalden en doken min of meer naar de bodem van de kuil.\n\nWat later klommen we met wat verwondingen rijker de kuil weer uit."
"lostandfoundpit.8" = "Geef het op."
"lostandfoundpit.9" = "We besloten dat het het risico niet waard was om verder naar beneden te klimmen en waren tevreden met de buit die we al hadden verzameld."
"lostandfoundpit.10" = "Ga verder."
"ashervansentinels.1" = "Ashervan-wachters"
"ashervansentinels.2" = "Nadat we een bocht maken, stoppen we bij een Ashervan-uitkijktoren met twee wachters die het pad goed in de gaten houden.\n\nHet zou niet lastig moeten zijn om voorbij de twee wachters te sluipen."
"ashervansentinels.3" = "Schiet van grote afstand op ze."
"ashervansentinels.4" = "We weten de wachters neer te schieten en zetten onze reis daarna schijnbaar onopgemerkt voort."
"ashervansentinels.5" = "Ons richtingsgevoel was niet zo goed als we dachten en onze projectielen vliegen langs de wachters waardoor ze op de hoogte zijn van onze aanwezigheid.\n\nZe sprinten direct richting het bos en maken een vreemde brul waardoor we de tijd hebben om verder te gaan."
"ashervansentinels.6" = "Sluip langs ze heen."
"ashervansentinels.7" = "Hoe goed hun zicht ook was, ze konden ons niet zien bij de voorpost en we waren al snel van de uitkijktoren verwijderd."
"ashervansentinels.8" = "We struikelden en vielen onhandig over een paar luide takken waardoor de wachters op de hoogte waren van onze aanwezigheid.\n\nZe sprintten direct richting het bos en maakten een vreemde brul waardoor we de tijd hadden om verder te gaan."
"ashervansentinels.9" = "Zoek een ander pad."
"ashervansentinels.10" = "We waren niet bereid de confrontatie aan te gaan, besloten een ander pad te zoeken en kwamen bij een dichter stuk van het bos, vol agressieve, vleesetende planten, terecht.\n\nToen we de andere kant hadden bereikt, stond de maan al hoog aan de hemel."
"sleepywillow.1" = "Slaperige wilg"
"sleepywillow.2" = "Terwijl we verder liepen, kwamen we aan bij een smal pad dat werd geblokkeerd door een gigantische wilg.\n\nBij nadere inspectie zagen we dat de boom leefde en luid sliep, waarbij zijn stam en takken licht bewogen. We moesten er op de een of andere manier omheen zien te komen."
"sleepywillow.3" = "Hak zijn takken weg."
"sleepywillow.4" = "We probeerden de lagere takken van de wilg weg te hakken zodat we verder konden. De wilg bromde van woede en zwiepte zijn zwaardere takken in onze richting.\n\nToen de boom verveeld raakte, wisten we er langs te komen waarbij we wat bladeren en bast wisten te verzamelen voor onze drankjes."
"sleepywillow.5" = "Klim over de boom."
"sleepywillow.6" = "Het was het beste om de boom zo min mogelijk te storen, dus klommen we erop en gingen verder langs zijn takken naar de andere kant. Als de boom hier last van had, dan liet die het niet merken."
"sleepywillow.7" = "We begonnen de boom te beklimmen, maar onze bewegingen kietelden de boom waardoor de boom begon te schudden en we een paar keer vielen.\n\nWe wisten uiteindelijk de andere kant te halen."
"sleepywillow.8" = "Blaas op een hoorn."
"sleepywillow.9" = "Het geluid van de hoorn ging vooraf aan een lage brom die diep onder de bast vandaan kwam. De wilg begon zich uit te rekken en te kraken en bewoog waardoor er genoeg ruimte voor ons was om langs de wilg te sluipen.\n\nDankzij een zacht briesje voelden we ons opgekikkerd terwijl we onder de takken van de wilg door liepen."
"sleepywillow.10" = "Ga terug en neem een omweg."
"sleepywillow.11" = "We hoopten complicaties te voorkomen en besloten terug te gaan en een ander pad te vinden."
"arachnidscholar.1" = "Spinachtige geleerde"
"arachnidscholar.2" = "We lopen een nogal vreemd uitziend iemand in kleding met grauwe kleuren tegen het lijf.\n\n"Hoi! Mijn naam is Abigail, fan van en gespecialiseerd in spinnen", zegt ze snel en op hoge toon.\n\n"Kunnen jullie me helpen met mijn onderzoek? Alsjeblieft?""
"arachnidscholar.3" = "Help haar een kamp op te zetten."
"arachnidscholar.4" = "We kiezen ervoor om haar te helpen haar tent en onderzoekstafel op te zetten.\n\nHoe ze alle benodigdheden om goed onderzoek te kunnen doen in één rugzak kon dragen, is voor ons een compleet raadsel.\n\nAls beloning maakte ze een speciaal genezingsdrankje voor ons."
"arachnidscholar.5" = "Het was niet makkelijk om haar tent op te zetten. We maakten veel fouten en het kostte ons veel tijd.\n\nWe waren uiteindelijk echt uitgeput."
"arachnidscholar.6" = "Help haar met haar onderzoek."
"arachnidscholar.7" = "We kiezen ervoor om wat spinnengif en wat dode exemplaren voor haar te verzamelen.\n\nAls beloning maakte ze een speciaal genezingsdrankje voor ons."
"arachnidscholar.8" = "We helpen haar onhandig gif te verzamelen van de spinnen en lopen wat beten op die wat rode plekken op onze armen veroorzaken."
"arachnidscholar.9" = "Ga verder."
"arachnidscholar.10" = "We vertelden Abigail dat we nogal haast hadden en het bos probeerden te redden.\n\nZe knikte en ging verder met haar eigen zaken terwijl we verder liepen."
"allevilroots.1" = "Allemaal kwaadaardige wortels"
"allevilroots.2" = "We banen ons een weg door het struikgewas en komen terecht bij een muur van bewegende wortels die ons beginnen te omsingelen.\n\nWe moeten snel actie ondernemen want anders komen we vast te zitten tussen de bomen en de begroeiing."
"allevilroots.3" = "Gebruik magie om de wortels door te hakken!"
"allevilroots.4" = "Magie bleek een wonderbaarlijk hakmiddel tegen de wortels.\n\nWe hakten ons veilig een weg door de wortels en gingen verder."
"allevilroots.5" = "Onze magie was niet sterk genoeg om de rommelende wortels in bedwang te houden en we moesten zo goed en zo kwaad als dat ging een weg door het struikgewas hakken."
"allevilroots.6" = "Houd ze op afstand."
"allevilroots.7" = "Zonder tijd te verliezen staken we onze fakkels aan.\n\nDe wortels deinsden terug, bang voor de hitte en het gevaar en dat gaf ons genoeg tijd om ongedeerd langs ze heen te komen."
"allevilroots.8" = "Trek jullie terug en zoek een andere route."
"allevilroots.9" = "Omdat we geen andere geschikte opties konden bedenken, trokken we ons terug en konden we maar net ontsnappen aan de bewegende wortels.\n\nHet kostte ons te veel tijd om een andere route te vinden."
"anunexpectedfeast.1" = "Een onverwacht feestmaal"
"anunexpectedfeast.2" = "Terwijl we ons een weg door het bos banen, ontdekken we een heerlijke, bijna buitenaardse geur.\n\nTussen de bomen vinden we drie Sylvan-elven die een tafel dekken vol exotische delicatessen.\n\n"Ga zitten", zeggen ze met een warme lach."
"anunexpectedfeast.3" = "Inspecteer het eten."
"anunexpectedfeast.4" = "We prikken vol ongeloof in het eten. Een feestmaal middenin een bedorven bos? Dat klinkt te mooi om waar te zijn.\n\nEr was ook iets vreemds met de geur van het fruit. De geur was te zoet, maar het fruit zag er nog steeds heerlijk uit. Misschien zijn we te voorzichtig."
"anunexpectedfeast.5" = "Zoek naar sporen van magie."
"anunexpectedfeast.6" = "Onze magie onthulde dat het feestmaal in werkelijkheid bestond uit de rottende karkassen van verschillende bosdieren.\n\nDe elven krijsten het uit nadat hun list was doorzien en het bleken drie kwaadaardige heksen te zijn!\n\nWe wisten ze af te weren en ongedeerd te ontsnappen."
"anunexpectedfeast.7" = "Er leek in eerste instantie niets mis te zijn, dus gingen we eten.We wisten alleen een beetje te eten totdat de elven woest krijsten en onthulden dat ze eigenlijk drie kwaadaardige heksen waren!\n\nWe wisten hun aanval maar net af te weren en te ontsnappen, maar raakten daarbij wel gewond."
"anunexpectedfeast.8" = "Eet hoe dan ook iets."
"anunexpectedfeast.9" = "We aten voorzichtig. Na een poosje begon het eten zuur te proeven en te stinken. We werden misselijk en vielen flauw.\n\nUren later werden we wakker en waren we helemaal kapot. De elven en hun tafel waren nergens te bekennen."
"anunexpectedfeast.10" = "Ga weg."
"anunexpectedfeast.11" = "We konden onze verdenkingen niet van ons afzetten en besloten weg te gaan. Onze gastheren stonden erop dat we bleven, maar daar schonken we geen aandacht aan.\n\nWe gingen met lege magen terug naar het pad."
"anunexpectedfeast.12" = "Geniet van het feestmaal."
"anunexpectedfeast.13" = "We aten alsof onze levens ervan afhingen. Na een poosje begon het eten zuur te proeven en te stinken. We voelden ons ziek en misselijk en alles werd donker.\n\nWe werden een paar uur later wakker, kapot en verzwakt. De elven en hun tafel waren nergens te bekennen."
"anunexpectedfeast.14" = "Weiger de uitnodiging."
"anunexpectedfeast.15" = "We sloegen de uitnodiging van de elven af omdat we naar het middelpunt van het bos moesten.\n\nWe lieten de elven en hun maaltijd achter ons."
"thecryingorc.1" = "De huilende ork"
"thecryingorc.2" = "‘s Nachts vinden we een jonge ork die huilt bij een recent omgehakte boom. Hij ziet ons niet en we vragen ons af hoe hij verdwaald heeft kunnen raken. Aan de andere kant kan het natuurlijk ook een val zijn."
"thecryingorc.3" = "Benader hem."
"thecryingorc.4" = "Hij leek zo goed als weerloos omdat hij alleen maar houthakgereedschap bij zich had, maar we benaderden hem toch voorzichtig.\n\n"Ik niets doen, strijders... Ik te ver weggegaan van me kamp en ik verdwaald ben. Alsjeblieft... help!""
"thecryingorc.5" = "Stuur hem in de goede richting."
"thecryingorc.6" = "We wijzen hem naar het pad waar wij vandaan zijn gekomen. Gelukkig kon hij het pad naar een veiligere plek volgen.\n\nHij bedankte ons en vertrok."
"thecryingorc.7" = "Help hem en stuur hem in de goede richting."
"thecryingorc.8" = "We wezen hem niet alleen de weg, maar gaven de ork ook een fakkel zodat hij niet nog eens verdwaald zou raken.\n\n"Dank jullie wel! Jullie zijn goede avonturiers!" zei hij blij.\n\nIn ruil gaf hij ons een paar van zijn gereedschappen die we konden gebruiken om onze wapens te slijpen."
"thecryingorc.9" = "Jaag hem weg."
"thecryingorc.10" = "We sprongen naar de ork en schreeuwden zo hard we konden waarop hij wegrende naar het dichtbegroeide bos en wat bruikbare munten achterliet."
"thecryingorc.11" = "Negeer hem."
"thecryingorc.12" = "We konden niet nog meer tijd kwijtraken en lieten de ork daarom achter. Hij kon vast wel de weg terugvinden... of niet."
"healstalkfield.1" = "Het Healstalk-veld"
"healstalkfield.2" = "We ontdekken een prachtige tuin in het midden van het bos, gevuld met healstalk-planten. Een oude man is onkruid aan het wieden rond de planten.\n\n"Hallo, reizigers! Let maar niet op mij. Ik ben deze schitterende planten aan het verzorgen. Maak gerust gebruik van hun voordelen", zegt hij vrolijk."
"healstalkfield.3" = "Rust uit naast de planten."
"healstalkfield.4" = "Uitrusten tussen de healstalk-planten en verhalen uitwisselen met de oude man was een verrassend verfrissende ervaring.\n\nWe bedankten de man en zetten onze reis voort."
"healstalkfield.5" = "Vraag een hele plant."
"healstalkfield.6" = "We vroegen de man om een healstalk-plant te oogsten omdat we op missie zijn om het bos te redden van de duistere invloed van het Convenant. Na een poosje nagedacht te hebben, liet de man ons een plant eten die onze energie grotendeels aanvulde.\n\n"Je kunt maar beter iets voor het bos terugdoen!" zei hij voordat we onze missie voortzetten."
"healstalkfield.7" = "Ga verder."
"healstalkfield.8" = "We vertelden de man dat we haast hadden omdat we onze missie om het bos te redden moesten voortzetten. Hij sprintte snel zijn hut in en kwam terug met flessen in zijn handen.\n\n"Neem deze en red het bos alsjeblieft voor ons allemaal!" zei hij voordat we onze reis voortzetten."
"silveroaktavern.1" = "De Sylvan-elvenhal"
"silveroaktavern.2" = "Een zwaar beveiligde Sylvan-elvenhal aan de weg zit vol strijders die trainen en met elkaar oefenen, en er is ook een soort herberg.\n\nHier kunnen we veilig eventjes rusten."
"silveroaktavern.3" = "Rust uit."
"silveroaktavern.4" = "We gaven geld, rustten een poosje uit in comfortabele bedden en genoten van de heerlijke elven-gerechten."
"silveroaktavern.5" = "Vraag naar rekruten."
"silveroaktavern.6" = ""Zeker, kies maar uit.\nMet al die gevaren buiten zijn deze gedreven avonturiers klaar voor een avontuur",\n\nzei de barman terwijl hij naar een paar reizigers wees."
"silveroaktavern.7" = "Praat met de ridder."
"silveroaktavern.8" = ""Ik heb een goed zwaard, een sterk schild en de spieren om die te dragen.\n\nAls je een spetterende introductie wil, moet je op zoek naar een magiër",\n\nzei de ridder terwijl ze haard zwaard sleep."
"silveroaktavern.9" = "Rekruteer haar."
"silveroaktavern.10" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.11" = "Praat met de ranger."
"silveroaktavern.12" = ""Als je op zoek bent naar een ervaren padvinder met een dodelijke boog, dan heb je die gevonden!"\n\nzei de ranger voordat hij een van de dartpijlen van de herberg in de roos gooide."
"silveroaktavern.13" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.14" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.15" = "Praat met de magiër."
"silveroaktavern.16" = ""Ik heb ervaring met de geheimen van de magie.\nIk weet alles van de geest en al zijn mysteriën",\n\nzei de magiër terwijl hij van een groot boek dat hij aan het lezen was opkeek."
"silveroaktavern.17" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.18" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.19" = "Praat met de kanonnier."
"silveroaktavern.20" = ""Hé, hebben jullie explosies nodig?\nNeem mij dan mee en ik schiet jullie vijanden naar de vergetelheid",\n\nzei de dwergen kanonnier terwijl ze de loop van haar Dwarvenfaust-geweer kuste."
"silveroaktavern.21" = "Rekruteer haar."
"silveroaktavern.22" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.23" = "Praat met de barbaar."
"silveroaktavern.24" = ""De wildernis geeft me de kracht van een os en de benen van een snelle sneeuwluipaard.\nWijs me een vijand aan en vijand is weg",\n\nzei de barbaar terwijl hij zijn spieren aanspande."
"silveroaktavern.25" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.26" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.27" = "Praat met de Duistere ridder."
"silveroaktavern.28" = ""..."\n\nDe zwaar bepantserde Duistere ridder keek ons aan zonder iets te zeggen voordat hij opstond, klaar om te vertrekken. "
"silveroaktavern.29" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.30" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.31" = "Praat met de voodoopriester."
"silveroaktavern.32" = ""De geesten vertellen me dat ik met jullie mee moet gaan. Er liggen grootse dingen in het verschiet",\n\nzei de magere kobold voodoopriester enthousiast terwijl hij zich klaarmaakte om met ons mee te gaan."
"silveroaktavern.33" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.34" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.35" = "Praat met de Bigfoot."
"silveroaktavern.36" = ""Oh, ik geloof in jullie! Natuurlijk sluit ik me bij jullie aan",\n\nzei de Bigfoot met een grote glimlach waarbij hij zijn slagtanden ontblootte voordat hij opstond."
"silveroaktavern.37" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.38" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.39" = "Praat met de zapper."
"silveroaktavern.40" = ""Ik ben geschokt dat het zo lang heeft geduurd voordat jullie me een plek in jullie gezelschap hebben aangeboden",\n\nzei de zapper met een gekke glimlach."
"silveroaktavern.41" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.42" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.43" = "Praat met de orkhakker."
"silveroaktavern.44" = ""Dus jullie willen dat ik me bij jullie aansluit? Zorg dat mijn buik en buidel vol blijven en dan ben ik tevreden",\n\nzei de enorme ork voordat hij opstond en zijn uitrusting bij elkaar pakte."
"silveroaktavern.45" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.46" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.47" = "Praat met de tovenares."
"silveroaktavern.48" = ""Natuurlijk ga ik met jullie mee schatjes! Ik ben nog niet uit geavonturierd",\n\nzei de tovenares met een warme, oma-achtige glimlach."
"silveroaktavern.49" = "Rekruteer haar."
"silveroaktavern.50" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.70" = "Praat met de Sylvan-elf."
"silveroaktavern.71" = ""Het lijkt erop dat jullie een vechter met mijn expertise nodig hebben. Jullie hebben geluk; Ik ben beschikbaar",\n\nzegt de elf en toont ons zijn speer."
"silveroaktavern.72" = "Rekruteer hem."
"silveroaktavern.73" = "Zoek naar andere rekruten."
"silveroaktavern.51" = "Niet nu."
"silveroaktavern.52" = "Boogschietwedstrijd!"
"silveroaktavern.53" = "We voelden ons zelfverzekerd en daagden de elvenboogschutters uit tot een boogschietwedstrijd op de schietbaan.\n\nWe verrasten onze tegenstanders met een perfecte score en zij betaalden totaal niet ontmoedigd in munten en een rondje aan de bar."
"silveroaktavern.54" = "We voelden ons zelfverzekerd en daagden de elvenboogschutters uit tot een boogschietwedstrijd op de schietbaan.\n\nWe deden ons uiterste best, maar de elven waar overduidelijk beter en we kwamen al snel op achterstand. We betaalden het overeengekomen bedrag en gingen stil en beschaamd weg."
"silveroaktavern.55" = "Ga weg."
"silveroaktavern.56" = "De Sylvan-elvenhal"
"silveroaktavern.57" = "We benaderen een elvenherberg wanneer gewapende wachters ons omringen voordat we ook maar een stap in het gebouw hebben kunnen zetten.||"Jullie zijn wel heel naïef als jullie denken dat jullie zomaar naar binnen mogen. Scheer je weg! Of ontvang hier en nu een afstraffing", zegt hun kapitein."
"silveroaktavern.58" = "Haal ze over."
"silveroaktavern.59" = "Het kostte wat geslijm om de wachters over te halen ons binnen te laten, maar ze zagen uiteindelijk in dat zij ook voordeel hadden bij onze missie om het bos te redden en ze lieten hun wapens zakken."
"silveroaktavern.60" = "Onze argumenten waren niet overtuigend genoeg en de wachters konden niet van gedachten worden veranderd.\n\nVermoeid en in de minderheid besloten we een andere plek te zoeken om uit te rusten."
"silveroaktavern.61" = "Intimideer ze."
"silveroaktavern.62" = "We herinnerden ze eraan wie er nog steeds in Linirea de baas is en dat ze zich niet de woede van Vez'nan zelf op de hals wilden halen als ze ons zouden dwarsbomen.\n\nMopperend en met ogen vol haat lieten ze ons door."
"silveroaktavern.63" = "We zeiden ze dat ze aan de kant moesten gaan of dat ze anders de macht van het Duistere leger zouden ondervinden, in de hoop ze van gedachten te doen veranderen, maar daar werden ze alleen maar kwader door.\n\nEr ontstond bijna direct een gevecht waardoor we voor onze levens moesten vluchten."
"silveroaktavern.64" = "Ga weg."
"silveroaktavern.65" = "We zagen dat de boze strijders in de meerderheid waren en besloten weg te gaan om een andere plek te vinden waar we konden uitrusten."
"silveroaktavern.66" = "De Sylvan-elvenhal"
"silveroaktavern.67" = ""Doe wat jullie moeten doen en ga verder met jullie missie. Bondgenoten van het Duistere leger zijn hier niet welkom", zei de kapitein met een vurige blik."
"silveroaktavern.68" = "De Sylvan-elvenhal"
"silveroaktavern.69" = ""Ik ben blij dat jullie van jullie verblijf genieten, maar het bos verslechtert met de minuut dus als jullie weer aan het werk zouden kunnen gaan, dan zou dat fijn zijn...",\n\nzei de kapitein wrang."
"introsilveroak.1" = "Het kwaadaardige hart"
"introsilveroak.2" = "Het hart van het Silveroak-bos is bezeten door een kwaadaardige geest die al het natuurlijke leven aantast.\n\nOmdat het aangetaste bos steeds groter en gevaarlijker wordt, hebben we alleen nog maar de keuze tussen vechten of vluchten...\nEn vluchten zit niet in ons bloed."
"introsilveroak.3" = "Begin het avontuur!"
"playfullights.1" = "Speelse lichten"
"playfullights.2" = "In het duister van de nacht worden we verrast door gloeiende dwaallichtjes en het lijkt alsof ze willen dat we hen zouden volgen.\n\nHun bedoelingen zijn niet echt duidelijk."
"playfullights.3" = "Volg de dwaallichtjes."
"playfullights.4" = "We volgden de dwaallichtjes uren lang totdat ze verdwenen in een grot achter een omgevallen boom die we probeerden te verplaatsen.\n\nDe gedachte om helemaal terug naar het pad te lopen deed de vreugde die we ervoeren dankzij de spulletjes die we in de grot vonden teniet."
"playfullights.5" = "We volgden de dwaallichtjes totdat ze verdwenen in een vervallen hut in het bos.\n\nIn de hut vonden we verschillende spullen, maar het dak boven ons stortte plots in.\n\nWe wisten maar net te ontsnappen."
"playfullights.6" = "We volgden de dwaallichtjes totdat ze verdwenen boven een grote fruitboom.\n\nEen van ons wist in de boom te klimmen en wat fruit voor de reis naar beneden te gooien, maar een zwakke tak brak af waardoor onze metgezel heel snel en pijnlijk naar beneden viel."
"playfullights.7" = "We volgden de dwaallichtjes totdat ze ons omringden en een vredige melodie uitstraalden die onze lichamen en geesten nieuwe energie gaf.\n\nHelaas verloren we ook elk gevoel voor tijd en locatie en was het niet zo heel leuk om het pad terug te vinden."
"playfullights.8" = "Vergeet het."
"playfullights.9" = "Hoewel de dwaallichtjes amusant waren, besloten we ons te richten op onze missie en mogelijke afleidingen te vermijden."
"agatheringofsorts.1" = "Een soort van bijeenkomst"
"agatheringofsorts.2" = "We ontdekken een kamp van een andere groep avonturiers die middenin het bos verdwaald zijn."
"agatheringofsorts.3" = "Praat met de groep."
"agatheringofsorts.4" = "We besloten met de avonturiers in gesprek te gaan en zetten uiteindelijk samen een kamp op."
"agatheringofsorts.5" = "Wissel verhalen uit."
"agatheringofsorts.6" = "We leerden elkaar ‘s nachts beter kennen en wisselden verhalen en tactieken uit. ‘s Ochtends gingen we als vrienden uit elkaar."
"agatheringofsorts.7" = "Deel voorraden."
"agatheringofsorts.8" = "We zagen dat ze niet heel veel voorraden hadden en besloten wat van ons eten te gebruiken om een maaltijd voor iedereen te maken en wat energie op te doen."
"agatheringofsorts.9" = "Negeer ze."
"agatheringofsorts.10" = "We gingen niet met ze in gesprek omdat ze er verdacht uitzagen. We lieten ze met rust."
"bathedinmoonlight.1" = "Badend in maanlicht"
"bathedinmoonlight.2" = "We komen aan bij een Ashervan-enclave. De enige staande constructies zijn een aantal altaren die het licht van de maan dat op het kamp schijnt, versterken."
"bathedinmoonlight.3" = "Absorbeer het maanlicht."
"bathedinmoonlight.4" = "De magie van de altaren roept ons. Het maanlicht bleek het waard te zijn en we voerden een ritueel uit om het licht over te brengen op het gezelschap."
"bathedinmoonlight.5" = "Vernietig de altaren."
"bathedinmoonlight.6" = "We vonden het riskant om de altaren te laten staan. We braken ze af zodat niemand van hun magie gebruik kon maken."
"bathedinmoonlight.7" = "Rust uit."
"bathedinmoonlight.8" = "We besloten in het heldere maanlicht een poosje uit te rusten aan de voet van de altaren."
"theashenlass.1" = "De asgrauwe meid"
"theashenlass.2" = "‘s Nachts lopen we een roodharige vrouw tegen het lijf.\n\n"Hé, jullie zijn avonturiers of niet?" zegt ze achteloos terwijl ze dichterbij komt. Ze nadert ons om een grote zak te laten zien, die net zo onder het as zit als zij zelf. In de zak zit verschillend soort rommel. || "Ik ben een beginnend avonturier! Weet je wat? Als jullie me iets over avonturieren leren, dan geef ik jullie iets van mijn buit!" \n\nWe weten niet wat we moeten zeggen. Ze ziet er totaal niet als een avonturier uit. Onze stilte doet haar niets en ze zegt: "Wat is het belangrijkste kenmerk van een held?""
"theashenlass.3" = "Kracht"
"theashenlass.4" = "De jonge vrouw denkt over het antwoord na. Een paar seconden later rommelt ze door haar zak en geeft ze ons een breekijzer.\n\n"Dit komt jullie misschien van pas!" zegt ze met een enorme glimlach terwijl ze weggaat en ons verbaasd achterlaat. Hoewel ze nogal vreemd was, deed haar enthousiasme ons goed."
"theashenlass.5" = "Wijsheid"
"theashenlass.6" = "De jonge vrouw denkt over het antwoord na. Een paar seconden later rommelt ze door haar zak en geeft ze ons een fakkel.\n\n"Dit komt jullie misschien van pas!" zegt ze met een enorme glimlach terwijl ze weggaat en ons verbaasd achterlaat. Hoewel ze nogal vreemd was, deed haar enthousiasme ons goed."
"theashenlass.7" = "Compassie"
"theashenlass.8" = "De jonge vrouw denkt over het antwoord na. Een paar seconden later rommelt ze door haar zak en geeft ze ons een touw.\n\n"Dit komt jullie misschien van pas!" zegt ze met een enorme glimlach terwijl ze weggaat en ons verbaasd achterlaat. Hoewel ze nogal vreemd was, deed haar enthousiasme ons goed."
"theashenlass.9" = "Ambitie"
"theashenlass.10" = "De jonge vrouw denkt over het antwoord na. Een paar seconden later rommelt ze door haar zak en geeft ze ons een houweel.\n\n"Dit komt jullie misschien van pas!" zegt ze met een enorme glimlach terwijl ze weggaat en ons verbaasd achterlaat. Hoewel ze nogal vreemd was, deed haar enthousiasme ons goed."
"crystallinecascade.1" = "Kristallen waterval"
"crystallinecascade.2" = "We komen aan bij een prachtige vijver die omringd wordt door verschillende planten en waar een rustige waterval in terechtkomt. De vijver ziet er vredig genoeg uit om even uit te rusten."
"crystallinecascade.3" = "Onderzoek de waterval."
"crystallinecascade.4" = "We gaan op ons gevoel af en kijken achter de waterval waar we een kleine grot met spulletjes vinden. Wat een mazzel!"
"crystallinecascade.5" = "We hebben het gevoel alsof er iets achter de waterval zit, maar we vinden niets en geven na een poosje op."
"crystallinecascade.6" = "Keer terug naar de vijver."
"crystallinecascade.7" = "Rust uit."
"crystallinecascade.8" = "We besloten een eenvoudig kamp op te zetten, een paar uur uit te rusten en van de omgeving te genieten. Zodra we nieuwe energie hadden opgedaan, gingen we verder."
"crystallinecascade.9" = "Mediteer."
"crystallinecascade.10" = "De plek was zo mooi dat we even moesten uitrusten en de chaos in de wereld wilden vergeten. Zodra we alles op een rijtje hadden gezet, gingen we verder."
"crystallinecascade.11" = "Blijf in beweging."
"crystallinecascade.12" = "Hoewel de plek mooi leek, besloten we geen tijd te verspillen en verder te gaan."
"crystallinecascade.13" = "We keerden terug naar de vijver."
"secretsoftheforest.1" = "Geheimen van het bos."
"secretsoftheforest.2" = "We betreden een prachtige open plek in het bos waar geen corruptie te bekennen is. We voelen heel zwakjes magie in de lucht."
"secretsoftheforest.3" = "Word een met het bos."
"secretsoftheforest.4" = "We zaten in het midden van de open plek en bleven kalm en stil. Na een poosje hoorden we het gefluister van het bos in onze hoofden en dat gaf ons hoop."
"secretsoftheforest.5" = "Zet op de open plek een kamp op."
"secretsoftheforest.6" = "We zetten een kamp op en besloten te trainen en oefenen. Na een paar uur waren we in balans en voelden we ons ontspannen en sterker."
"dialoguewiththestars.1" = "In gesprek met de sterren"
"dialoguewiththestars.2" = "De maan schijnt helder wanneer we de overblijfselen van een vernietigd altaar van het Ashervan-convenant vinden. Aan de voet van het altaar ligt een Ashervan-heks."
"dialoguewiththestars.3" = "Onderzoek de Ashervan-heks."
"dialoguewiththestars.4" = "We waren verrast dat de heks nog steeds in leven was. Ze mompelde en keek naar de lucht."
"dialoguewiththestars.5" = "Luister naar haar gebrabbel."
"dialoguewiththestars.6" = "We staarden verbaasd naar de heks terwijl ze dezelfde woorden constant herhaalde, maar elke keer ietsje zachter dan daarvoor.\n\nWe begrepen er niets van en voelden ons alleen maar ongemakkelijk waarna we verdergingen."
"dialoguewiththestars.7" = "Vertaal haar gebrabbel."
"dialoguewiththestars.8" = ""Terug naar waar we vandaan komen,\nhaard en hart van bast en mos.\nRijdend op wezens van sterrenlicht\ndie nooit zullen rouwen om onze dood.\nDuik diep de lucht in en\nlaat de wereld op zijn beloop."||De heks herhaalde deze woorden totdat ze geen adem meer haalde en haar lichaam bedekt werd door een laag gras en mos. Ze liet een gouden amulet achter.\n\nHoewel we de betekenis niet snapten, namen we het amulet mee en liepen we weg met het gevoel iets meer te weten te zijn gekomen over het Convenant."
"dialoguewiththestars.9" = "Doorzoek haar overblijfselen op buit."
"dialoguewiththestars.10" = "We negeerden de heks en concentreerden ons op het vinden van waardevolle items.\n\nToen we klaar waren, was de heks bedekt door een laag dik gras en mos. We gingen verder, verbijsterd over wat er zo juist was gebeurd."
"silveroakbf.1" = "De geest met drie gezichten"
"silveroakbf.2" = "We komen aan bij de plek van de Argenboom die nu volledig bedorven is door de invloed van Mór-Ga-Nok, de kwaadaardige geest die door de Ashervan is opgeroepen.\n\nWe moeten ze stoppen voordat ze deze landen verder bederven!"
"silveroakbf.3" = "Vecht!"
"silveroakbf.4" = "Nog niet."
"combat_oldbarktree.1" = "Zodra we klaar zijn..."
"combat_oldbarktree.2" = "...kom ik terug\nom bij dit meer te kamperen."
"combat_oldbarktree.3" = "Dat klinkt goed!"
"combat_oldbarktree.4" = "Ik doe ook mee."
"combat_ashervanished.1" = "Waar ga je\nheen?"
"combat_ashervanished.2" = "Ik ga deze\ncalamiteit tegenhouden!"
"combat_saveyourelf.1" = "Daar zijn ze!"
"combat_saveyourelf.2" = "Wat doen\nze hier?"
"combat_saveyourelf.3" = "Ze zijn ons vast\ngevolgd..."
"combat_saveyourelf.4" = "Dan gaan we ze het betaald zetten!"
"combat_undercoven.1" = "Laten we niet\nte overmoedig worden."
"combat_treeforce.1" = "GRRWOOOOOH!"
"combat_treeforce.2" = "Ahh... de geluiden\nvan de natuur."
"combat_treeforce.3" = "Heerlijk."
"combat_wickedsprouts.1" = "HISSSSSS"
"combat_wickedsprouts.2" = "HISSSSSSSS"
"combat_wickedsprouts.3" = "Probeer het maar."
"combat_wickedsprouts.4" = "Je intimideert\nons niet zo maar."
"combat_mycelialgrounds.1" = "We kunnen\neen stoofpot maken..."
"combat_mycelialgrounds.2" = "...met enkele\nvan deze paddenstoelen!"
"combat_mycelialgrounds.3" = "Dat zal\nmoeten wachten."
"combat_mycelialgrounds.4" = "Sorry! Ik krijg honger\nvan vechten."
"combat_deepweb.1" = "Een andere grot\nvol met spinnen\nhè?"
"combat_deepweb.2" = "Daar lijkt het op."
"combat_cloverleafglade.1" = "Ugh... nog meer\nindringers."
"combat_cloverleafglade.2" = "Ze blokkeren\nde wegen!"
"combat_cloverleafglade.3" = "Niet lang meer."
"combat_woodyalley.1" = "Waarom kun je je\nniet beheersen, zoals de\nandere bomen?"
"combat_websandsplinters.1" = "Laten we ons er een weg doorheen hakken!"
"combat_fungivitis.1" = "We kunnen hier\nop een heleboel\nmanieren vergiftigd worden."
"combat_fungivitis.2" = "Voorzichtig\nallemaal."
"combat_witchesgetstitches.1" = "Geef je nu over!"
"combat_witchesgetstitches.2" = "We kunnen\ndit de hele dag doen."
"combat_witchesgetstitches.3" = "Ik zou daar ...\nniet te veel ...over opscheppen..."
"combat_ashervancentinels.1" = "Daar komen de indringers..."
"combat_ashervancentinels.2" = "die langs onze wachters zijn geglipt!"
"combat_ashervancentinels.3" = "Het is tijd om stand te houden!"
"combat_blightanddarkness.1" = "Tijd om de\nstruiken\nte snoeien."
"combat_rootscave.1" = "Ik wist dat we\neen extra touw nodig hadden!"
"combat_mossyruins.1" = "Vertel me, indringer..."
"combat_mossyruins.2" = "Heb je..."
"combat_mossyruins.3" = "...de gravures gezien?"
"combat_mossyruins.4" = "Die interesseren me niet."
"combat_mossyruins.5" = "Wat wij proberen te bereiken..."
"combat_mossyruins.6" = "...dat kun je niet eens begrijpen!"
"combat_mossyruins.7" = "We nemen ze te grazen."
"combat_wallofsleep.1" = "Zoals het\noude gezegde luidt..."
"combat_wallofsleep.2" = "Niet nog eens..."
"combat_wallofsleep.3" = "Splits het gezelschap nooit op."
"combat_wallofsleep.4" = "*Zucht*"
"combat_wallofsleep.5" = "Minder praten,\nmeer vechten."
"combat_damppassage.1" = "Deze indringers\nblijven maar komen..."
"combat_damppassage.2" = "Bereid je\nvoor!"
"combat_arborealmadness.1" = "Ugh, dit is zenuwslopend!"
"combat_arborealmadness.2" = "Dat is nou..."
"combat_arborealmadness.3" = "...tegen onze natuur in vechten."
"combat_beatingaroundbushes.1" = "Zijn die bomen\nvriendelijk?"
"combat_beatingaroundbushes.2" = "Laten we\ndat uitzoeken."
"combat_orcishdeforestation.1" = "Werk sneller!"
"combat_orcishdeforestation.2" = "We moeten gebied ontruimen voor Krum'Thak."
"combat_orcishdeforestation.3" = "Nou ...\ndit is ongemakkelijk."
"combat_orcishdeforestation.4" = "Vertel het ze niet."
"combat_arachnospit.1" = "Indringers..."
"combat_arachnospit.2" = "Heb je je zelfs\nmet spinnen\nbemoeid?"
"combat_arachnospit.3" = "Alsof we\nspinnen ooit hebben gemogen."
"combat_creepycanopies.1" = "Eindelijk!\nWe zijn weer samen."
"combat_creepycanopies.2" = "Laten we\ndat zo houden."
"combat_greenblockade.1" = "We komen eraan!"
"combat_greenblockade.2" = "Probeer het\nmaar indringer!"
"combat_verdantoffenders.1" = "Voorzichtig allemaal."
"combat_verdantoffenders.2" = "Zeker!"
"combat_verdantoffenders.3" = "Ik wil niet\nals\nmeststof eindigen."
"combat_sticksandstones.1" = "Uit ons\nbos, indringers!"
"combat_silveroakbf.1" = "zzz...\nzzz...\nzzz..."
"combat_silveroakbf.2" = "*gaapt*"
"combat_silveroakbf.3" = "Ohhhh ik ben weer\nheeeeel\n slaaaaaaperig!"
"combat_silveroakbf.4" = "Nou...\nik werd wel een beetje moe\n van je geklets."
"combat_silveroakbf.5" = "Genoeg!"
"combat_silveroakbf.6" = "Pas op want anders\nhak\nik deze boom om!"
"combat_silveroakbf.7" = "Mór-Ga-Nok!"
"combat_silveroakbf.8" = "Je corruptie van\nSilveroak is\nten einde gekomen!"
"combat_silveroakbf.9" = "Wij zijn hier om je tegen te houden!"
"combat_silveroakbf.10" = "Hé!\nJullie nemen het tegen hem op\n,niet tegen mij..."
"combat_silveroakbf.11" = "...onbeschoft."
"combat_silveroakbf.12" = "O, maar dat was niet onze bedoeling..."
"combat_silveroakbf.13" = "Serieus?"
"combat_silveroakbf.14" = "Maak ze af."
"combat_silveroakbf.15" = "O, ik ben neeeeeet wakker geworden..."
"combat_silveroakbf.16" = "Laten we in plaats daarvan\nthee en eekhoorns\nnemen."
"combat_silveroakbf.17" = "NEE!\nMAAK ZE AF!"
"combat_silveroakbf.18" = "We maken ze af\nen DAN nemen we\nthee en eekhoorns."
"combat_silveroakbf.19" = "Klinkt goed."
"combat_silveroakbf.20" = "AFGESPROKEN!"
"combat_silveroakbf.21" = "Meer van hen zijn er niet."
"combat_silveroakbf.22" = "Ga weg kwaadaardig onkruid!"
"combat_silveroakbf.23" = "De Argenboom..."
"combat_silveroakbf.24" = "...lijkt weer zuiver!"
"combat_silveroakbf.25" = "Ook..."
"combat_silveroakbf.26" = "Lijkt het erop dat\nde eekhoorns\nweer terugkomen."
"combat_silveroakbf.27" = "Mooi.\nDan is dat\ngeregeld."
"combat_silveroakbf.28" = "Ik was alleen bezig met de warming-up."
"combat_silveroakbf.29" = "Nou...\nwaar heb ik\ndie eekhoorns gelaten?"
"combat_silveroakbf.30" = "Hij was vervelend..."
"combat_silveroakbf.31" = "Maar daar ga je spijt van krijgen."
"combat_silveroakbf.32" = "Minder geklets.\nMeer gemoord!"
"combat_silveroakbf.33" = "Hé!\nDat was niet aardig..."
"combat_silveroakbf.34" = "BEREID JE VOOR OM TE STERVEN!"
"combat_silveroakbf.35" = "Nou...\nmeer eekhoorns\nvoor mij."
"combat_silveroakbf.36" = "Houd je mond\nen word\nnou eens wakker."
"combat_silveroakbf.37" = "Oooké.\nTijd voor versterkingen."
"combat_silveroakbf.38" = "Het komt nu op mij aan hè?"
"combat_silveroakbf.39" = "Als ik jou was, zou ik rennen."
"combat_silveroakbf.40" = "We gaan dus kijken wie er\nslimmer\n is..."
"combat_silveroakbf.41" = "...maar\nik ben er klaar mee\n!"
"combat_silveroakbf.42" = "Al dit vechten..."
"combat_silveroakbf.43" = "heeft me hongerig gemaakt."
"combat_silveroakbf.44" = "Jij ziet er redelijk smakelijk uit."
"combat_silveroakbf.45" = "Broeders, bescherm me!"
"combat_silveroakbf.46" = "Ik kan niet sterven\nop een lege\nmaag!"
"combat_silveroakbf.47" = "Jullie\nweten niets\nzonder mij!"
"combat_silveroakbf.48" = "Jullie dwazen\nzullen hier spijt van krijgen!"
"combat_barkingbark.1" = "We kunnen wel wat aanmaakhout gebruiken..."
"combat_barkingbark.2" = "...voor ons kampvuur!"
"combat_creakingwoods.1" = "Deze bomen zien\ner behoorlijk boos uit!"
"combat_lostwoods.1" = "Nieuwe dag,\nnieuw gevecht."
"combat_lostwoods.2" = "En dat zal\nje laatste zijn!"
"combat_asdarknessfalls.1" = "Je bent ver gekomen."
"combat_asdarknessfalls.2" = "Maar ver is niet ver genoeg."
"combat_asdarknessfalls.3" = "En de verandering die we teweeg hebben gebracht."
"combat_asdarknessfalls.4" = "Kan niet ongedaan worden gemaakt."
"combat_asdarknessfalls.5" = "Je zult het einde niet gaan meemaken."
"combat_asdarknessfalls.6" = "Twijfel niet!"
"combat_allthatglitters.1" = "Uarggggh"
"combat_allthatglitters.2" = "Blaaargh"
"combat_allthatglitters.3" = "Rrrrrrrmmmm"
"combat_allthatglitters.4" = "Iaaaarggggh"
"combat_allthatglitters.5" = "Je weet hoe het gaat..."
"combat_allthatglitters.6" = "...hoe meer, hoe beter."
"combat_emergentsilveroak6.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak10.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak7.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak5.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak4.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak1.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak3.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak2.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak9.1" = "Het is een hinderlaag!"
"combat_emergentsilveroak8.1" = "Het is een hinderlaag!"
